============================================================
  Lời chỉ dẫn của mẹ_ mẹ tôi là nữ thần dâm đãng (cửu thiên nữ thần kỷ lục)
  Tác giả    : 墨 Gia Nhất
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33043.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Vô Lục, #Huyền huyễn, #Xuyên không, #Hệ Thống
  Chương     : 21
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tiêu đề: Tôi du hành xuyên thời gian và trở thành thái tử của một gia đình bất tử. Nữ thần xinh đẹp của tôi đã cưới cho tôi chín nàng tiên xinh đẹp. Tất cả đều không hề đơn giản, mà hệ thống lại bảo tôi giả vờ làm kẻ thua cuộc. Chẳng lẽ tôi buộc phải hét lên: “Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng ức hiếp thanh niên nghèo khổ?”

Trên con đường tu luyện, nắm giữ âm dương, quyết định vũ trụ, trong thế giới rộng lớn, kẻ mạnh đều được tôn trọng. Kẻ có quyền có thể dời non lấp biển, dùng tay chà xát mặt trời, mặt trăng và các vì sao. 

Vương quốc của nó được chia thành ba lĩnh vực chính:

Fan: Luyện khí, xây dựng nền móng, hình thành đan dược, đan dược vàng, Nguyên hồn, hóa thần, chuyển hóa Đại thừa, thăng thiên bất tử. 

Bất Tử: Nhập Tiên, Dịch Tiên, Kim Tiên, Tiên Quân, Tiên Đế, Tiên Đế. 

Thần: thần khí, thần ẩn, thần hồn, thần hủy diệt, thần khống chế, thần chủ. 

Và cõi hư ảo hồn sư...

Thần Giới, Đông Thần Vực, Bạch gia. 

Vu Hồ! 

Các anh chị em, hãy cất cánh! 

Vừa mới du hành xuyên thời gian Diệp Thiên Nhất, trước tiên xác định một việc. Anh ta dường như đã du hành xuyên thời gian vào cơ thể của một thiếu gia thế hệ thứ hai, một vị thần Klass tuyệt vời. 

Và người đàn ông này thật phi thường. 

Sau khi tiếp nhận hết thảy ký ức, hắn không khỏi thở dài: Vô địch! 

Cha của anh, Diệp Trần, là chúa tể mạnh nhất của Vương quốc Bắc Thần trong bốn vương quốc thần thánh lớn, Hoàng đế Quyết Thiên, ​​​​người chỉ huy vô số người tu luyện quỷ và những con quỷ mạnh mẽ trong Vương quốc Bắc Thần. 

Mẫu thân Bạch Hằng là lãnh chúa của Đông Thần Vực, đại công chúa của Thần Quốc Thái Sơ, đồng thời cũng được mệnh danh là nữ thần số một của Thần Giới. Vẻ đẹp và vẻ đẹp của cô nổi tiếng khắp Thần giới, và cô đã mê hoặc vô số thiên tài và con trai của các vị thần. Hầu như tất cả mọi người đều biết về cô ấy, và thậm chí hiện tại, vẫn có rất nhiều người tìm kiếm cô ấy nhiều nhất.

Điều thú vị là... bố mẹ anh ấy đã ly hôn. Theo lý mà nói, hắn Diệp Thiên Nhất được coi là con ngoài giá thú của bọn họ. Điều này đã khiến cựu nữ thần Thiếu Hoa Bai Heng quay trở lại tình trạng độc thân. Vì vậy, có rất nhiều thần đồng, vô số mỹ nam và hoàng đế có địa vị cao đang theo đuổi mẹ anh. Nói cách khác... cô ấy có nên là cha dượng của anh ấy không? 

tất cả trong tất cả. 

Anh ta được coi là con trai ngoài giá thú của họ!

Có thể nói, một nửa toàn bộ Thần giới đều thuộc về gia tộc Ye. Đừng nói là đi ngang, cho dù Diệp Thiên Nhất có bò, người khác nhìn thấy bạn cũng phải tránh xa, bạn phải cẩn thận nịnh nọt hắn vài câu: "Sao vậy thiếu gia? Có chuyện gì không ổn, tôi sẽ kịp thời sửa chữa" rồi đỡ hắn đứng dậy. 

Không chỉ vậy, hắn còn có chín vị sư phụ xinh đẹp cấp thần tiên, chín tiên nữ, tỷ tỷ, anh em họ, chị em họ, v.v...

Ngoài ra hình như còn có vài vị hôn thê đẹp như tiên nhỉ? 

Chỉ cần nhặt một cái và đặt vào Thần giới: nữ thần, tiên nữ, mỹ nhân tuyệt thế, thánh nhân, công chúa, con gái của một gia đình quý tộc, v.v., tất cả đều là những điều cơ bản nhất. 

Xem ra nguyên chủ của thân thể này có vẻ rất từ ​​thiện... Hắn hẳn là thích tán gái, hơn nữa hắn cũng được các tiên nữ yêu thích. Anh ta trắng trẻo, dịu dàng, xinh đẹp hơn phụ nữ nhưng cũng độc ác, với đôi lông mày khiêu khích đầy quyến rũ, đặc biệt là cơ bụng tám múi hoàn toàn là liều thuốc độc chết người đối với các cô gái. 

Ít nhất dựa vào vẻ ngoài của anh ta, anh ta có tiềm lực kiếm sống, thậm chí còn kế thừa di sản của Anh Mạnh Đức. 

Hơn nữa, thân thể này đã thức tỉnh Phệ Thần Thể và Vô Cực Thần Thể, kế thừa thiên phú của cha mẹ, sinh ra đã có hai thần thể, đồng thời cũng là ẩn hình không có trong thần thể xếp hạng danh sách. 

Thôn phệ thần thể, đúng như tên gọi, có thể thôn phệ tu vi, tinh thần lực, thể chất, huyết thống, thiên phú... để tăng cường bản thân... tác dụng này đi ngược lại sự hòa hợp của tự nhiên, cho nên đây là thần thể cấm kỵ. 

Thần thể vô hạn có thể phá vỡ giới hạn và xiềng xích thiên phú của bản thân, sử dụng nhiều chiêu thức khác nhau, thuộc tính linh lực, có thần thể và cơ thể bất tử vô hạn. Điều này cũng bao gồm linh hồn chiến đấu thần thánh được thức tỉnh trong cõi linh hồn thần thánh và cõi thần thánh được thức tỉnh trong cõi điều khiển thần thánh. 

Có thể nói hai cơ thể thần thánh hoàn toàn bổ sung cho nhau. Nếu nuốt chửng một thân thần, có thể trực tiếp kế thừa thân thể thần thánh này và sử dụng cho mục đích riêng của mình, không hạn chế về số lượng hay xiềng xích. 

Ví dụ như, nếu Diệp Thiên Di không có tài luyện kiếm, nhưng trong Thần giới có kiếm thần, kiếm chủ, kiếm hoàng, v.v., thì Diệp Thiên Di có thể sử dụng Cơ thể nuốt chửng và Thần thể vô tận của mình để sử dụng cơ thể vô song của mình, tài năng luyện kiếm và chiêu thức cả đời. Có thể nói năng lực này rất dị thường, chưa kể đến võ công. 

Thật mất tự nhiên, Diệp Thiên Nhất cảm thấy xấu hổ. Anh ấy vẫn là một nhà du hành thời gian với bàn tay vàng. Nếu có một hệ thống khác, làm thế nào các đồng nghiệp của anh ấy có thể tồn tại? 

Tôi có thể ăn đồ ăn mềm và trình bày tệ hại, nhưng tôi phải dựa vào sức lực của mình...haiz...

[Đinh! 】

[Máy chủ phát hiện khớp với danh tính của nhân vật chính trong số các nhân vật chính, người đóng cọc trong số các chiến binh! 】

[Hệ thống chống quy trình bất khả chiến bại mạnh mẽ nhất trong lịch sử đã bị ràng buộc thành công! 】

Chậc chậc chậc chậc! 

Nhìn, nhìn, nói Tào Mộng Đức, Anh Mengde đang ở đây. Diệp Thiên Nhất sao có thể ngượng ngùng trói hắn? 

Đây chẳng phải là tạo cơ hội cho những thiên tài cùng tuổi sao...

Lúc này, Diệp Thiên Nhất nhịn không được muốn ngâm nga một câu thơ:

Có hai con ngươi là con đường bất khả chiến bại, vậy tại sao phải mượn thân xác người khác...

Tuy nhiên, cái tên này nghe có vẻ quen quen. Chẳng lẽ cùng tên với Từ Khuyết sao? 

Có vẻ như chiếc cốc này phải được đổ đầy...

Nền tảng gia đình hàng đầu…

Trông đẹp trai hơn mấy bạn sách...

Ngoài ra còn có các vị thần kép có thể gây ra lỗi...

Những người chị đáng yêu của tôi ở thế giới thần tiên, thế giới cổ tích và thế giới phàm trần... Anh ơi, em muốn cho anh chị em một mái ấm ấm áp. 

【cắn! Lời nhắc ấm áp]

[Vì chủ nhà quá mạnh nên tôi sẽ không tặng bạn bất kỳ gói quà mới nào ở đây. Dù sao thứ này có hạn, nhân vật chính ở thế giới khác vẫn muốn có nó]

"Ừm...thứ này có thể hạn chế được không?" Diệp Thiên Nhất hỏi.

Không phải hắn không hiểu, hắn chỉ cảm thấy lý do này thật ngu ngốc. 

Tuy rằng hắn cũng cảm thấy hệ thống đánh giá cao hắn, thừa nhận thực lực của hắn, mà gói quà tân thủ cũng không phải trọng yếu như vậy. Suy cho cùng, không có cách nào khác để có được một khởi đầu quá tuyệt vời như vậy ngoài việc rút bài giành 10 huy chương vàng liên tiếp trong Genshin Impact. 

[Tôi không thể giúp được, chủ nhân. Những năm gần đây có rất nhiều người du hành thời gian, và không phải ai cũng...biến thái như cậu]

"Hệ thống... Ngươi là nam hay nữ?"

Diệp Thiên Nhất nghe được hệ thống thanh âm tựa hồ rất nhân tính, tò mò hỏi. 

【? ? ? 】

[Ký chủ, mọi người ít nhất không nên...]

"Anh đang suy nghĩ quá nhiều về hệ thống, sao tôi có thể có suy nghĩ như vậy đối với anh..." Diệp Thiên Nhất thản nhiên nói: "Nhưng nếu là con gái, giọng nói càng ngọt ngào càng tốt!"

Đúng vậy, Diệp Thiên Nhất vẫn là người điều khiển giọng nói, đặc biệt là những diễn viên lồng tiếng đó, hắn rất thích bọn họ. 

[……]

Hệ thống im lặng một lúc nhưng thực tế nó đã thay thế các thành phần card âm thanh của chính nó. 

Chủ nhà...

Một hệ thống bọc sắt, một nhân vật chính trôi chảy...

Ai không có sở thích đặc biệt? 

[Thế còn chuyện này thì sao~ Ký chủ~]

Giọng nói ngọt ngào vô cùng quyến rũ của cô gái vang lên bên tai Diệp Thiên Nhất. 

"Ừ, ừ, chính là như vậy..." Diệp Thiên Nhất hài lòng gật đầu, khóe miệng cơ hồ lệch tới mũi. 

[Kể từ bây giờ tôi sẽ sử dụng giọng nói này để liên lạc với vật chủ~]

"Hệ thống tỷ tỷ, tôi có thể đưa ra thêm một yêu cầu nhỏ nữa được không?" Diệp Thiên Nhất tính toán một chút, thông qua màn hình có thể cảm nhận được, trong đầu hắn đang nghĩ gì - dạo này nhân vật chính không đủ để chinh phục hệ thống sao? 

[Ký chủ, cậu có muốn biết mình đang đảm nhận nhiệm vụ gì không? 】

Diệp Thiên Nhất: Hả? 

"Phức tạp."

[Danh sách mười cảnh giả tưởng nổi tiếng nhất của "Tam giai đấu khí". Nếu người chủ trì có thể che giấu tài năng của mình trong cuộc kiểm tra tài năng gia đình tiếp theo, không để lộ thần thể và hành động khiêm tốn, anh ta sẽ ngay lập tức nhận được dòng máu bất tử của cùng một ác thần bị say tàu xe trong "Chống lại tà thần"]

"À——?"

“Ơ——!???”

"Không phải... hệ thống chó của bạn..."

"Nhân vật chính hệ thống không phải là giả vờ tát vào mặt, cũng không phải là anh hùng cứu mỹ nhân, tốt cho ngươi hơn, ngươi thích im lặng kiếm tiền đúng không?"

Diệp Thiên Nhất vài câu hỏi, bày tỏ hắn không hài lòng. Đôi má ngọc đẹp trai của anh ta cực kỳ cứng ngắc và đôi lông mày cau lại gần như xoắn lại thành nút. 

Giống như khi bạn đang sạc lại năng lượng và chuẩn bị có một khoảng thời gian vui vẻ với bạn gái, nhưng cô ấy nói với bạn rằng dì của cô ấy đang ở đây. 

Chị hệ thống! 

Anh ta có hai cơ thể thần thánh trong cơ thể, một cơ thể thần thánh bị cấm và một cơ thể thần thoại huyền thoại. Lấy bất kỳ ai trong số họ và anh ta có thể bước đi trong thế giới thần thánh đầy rẫy những thiên tài này. 

Tệ hơn nữa, anh ta còn có một người mẹ cấp độ nữ thần. Chỉ cần lũ cừu và chó liếm xếp hàng từ Đông Thần Vực đến Tây Thần Vực là có thể nhấn chìm kẻ thù chỉ bằng một ngụm nước miếng. 

Về phần người cha hèn hạ, chưa kể, thân là yêu hoàng duy nhất trong Thần giới, sao có thể để con ruột của mình phải chịu đau khổ? 

Chỉ với mối quan hệ này, cho dù hắn là một phế vật không có tài năng gì, những thiên tài đó khi nhìn thấy hắn cũng sẽ gọi hắn là anh trai. 

"Có thể hay không... ngươi muốn ta giả heo ăn thịt hổ?" Diệp Thiên Nhất nghĩ lại một lần nữa, nếu giải thích như vậy thì cũng có lý. 

Nhưng xét theo tình hình hiện tại, nếu việc này được thực hiện thì sẽ có tác động rất lớn đến tương lai. 

Phải? 

Chẳng lẽ hắn còn cần giả làm heo sao? Đó không phải là một sự thúc ép sao? 

Chưa kể đến cô gái hổ, ngay cả cô gái rồng cũng thấy chán. 

[Chủ nhà vui lòng không so sánh hệ thống này với các hệ thống khác]

"..." Diệp Thiên Nhất. 

Giọng nói này cộng với giọng nói ngọt ngào mà anh vừa yêu cầu khiến hệ thống hiện tại giống như một cô vợ trẻ vừa mới kết hôn. 

Kiêu ngạo, kiêu ngạo và cố ý. 

Phải nói rằng, phần thưởng sau khi hoàn thành nhiệm vụ này...

Dòng máu bất tử của ác thần! 

Đây là plug-in mạnh mẽ nhất dành cho chứng say tàu xe và nó đã ở bên anh gần như suốt cuộc đời. Vào mọi thời điểm quan trọng, anh ta đều có thể chuyển bại thành thắng bằng sức mạnh của tà thần, có thể nói là sức chiến đấu mạnh nhất của anh ta. 

"Sư phụ..."

Khi Ye Tianyi hấp hối, giọng nói của một cô gái vang lên như đang lẩm bẩm trong giấc ngủ. 

Diệp Thiên Nhất nghe được thanh âm, nhìn sang...

Họ là hai người phụ nữ trông gần giống nhau. 

Gần như trong nháy mắt, ánh mắt Diệp Thiên Nhất từ ​​kinh ngạc chuyển sang đờ đẫn. 

Tuyệt đẹp tuyệt vời! Vô song trên thế giới! 

Họ khác với những cô gái cosplay xinh đẹp mà anh từng thấy trước đây. Khí chất toát ra từ họ rất khác. 

Một người điềm tĩnh, bề ngoài lạnh lùng như băng nhưng lại có đôi mắt phượng, vẫn có thể khơi dậy niềm đam mê và khát khao chinh phục trong lòng bạn. Cho dù bạn có thể cảm nhận được rằng cô ấy đang ở xa bạn hàng ngàn dặm, ngoài tầm tay nhưng lại gần trong tầm tay và trong tầm tay. 

Người còn lại thì tinh tế, đáng thương và đáng yêu. Chân dung đẹp nhất của cô ấy là vẻ đẹp của cô ấy. Nếu vẻ đẹp thuần khiết là vũ khí của cô thì khí chất đáng yêu chính là con át chủ bài. Cô ấy mềm mại và làm tan chảy trái tim ngay từ cái nhìn đầu tiên. Dù không thể chịu đựng được nhưng chỉ cần nhìn thấy cô ấy cũng khiến bạn có cảm giác như đang tắm trong gió xuân, trăm hoa đua nở. 

Vẻ đẹp của hai người phụ nữ tự nhiên vô cùng xinh đẹp, không tì vết, tinh xảo như gốm sứ, như tranh vẽ, với tay nghề kỳ lạ, khuôn mặt làm bằng mỡ ngỗng, môi như hoa anh đào, lông mày như tranh thủy mặc, thần thái như nước mùa thu, mềm mại thanh tú không thể tả, xinh đẹp và tao nhã. 

Diệp Thiên Nhất phải mất một lúc mới có phản ứng với giấc mơ như mộng này, sau khi lục lọi ký ức trong đầu, anh nhớ ra hai cô gái vô cùng xinh đẹp này là người hầu riêng của anh từ nhỏ, còn được gọi là hầu gái sưởi ấm giường. 

Chúng còn có tên là mùa xuân...

Đào Dao, bánh đào. 

Người vừa nói là em gái cô, Đào Dao, người mặc bộ váy cổ tích màu trắng xanh và có mái tóc đen. 

Và đứng cạnh cô, mặc một bộ váy cổ tích màu trắng hồng, với mái tóc như thác nước sữa, chính là em gái cô, Đào Tô. 

"Taoyao, Taosu...có chuyện gì vậy?"

Giọng nói của Diệp Thiên Di nhanh chóng trở nên hòa nhã, anh nhanh chóng nhập vai mà không hề nóng nảy. 

Vị thiếu gia này có đôi tay và đôi mắt tuyệt vời, mưu lược và được chiều chuộng. 

"Sư phụ..." Đào Yêu nhẹ nhàng lay động nàng eo duyên dáng, chậm rãi cúi người xuống, thanh âm như chuông bạc, "Sư phụ có chuyện muốn hỏi ngài, ngài lập tức đi gặp nàng."

"Sư phụ" phun ra từ đôi môi hồng hào của Đào Dao chính là mẹ ruột của Diệp Thiên Nhất, nữ thần Thiếu Hoa, mỹ nữ nổi tiếng nhất Đông Thần Vực Bạch Hằng. 

Đào Yêu và Đào Tô từ nhỏ đã được Bạch Hằng giữ bên cạnh. Ngoài việc giúp đỡ cô một số việc vặt, Bạch Hằng còn trau dồi năng lực của chị em mình. Ngay từ mười năm trước, khi Diệp Thiên Nhất vẫn còn là một đứa trẻ tám tuổi, Bạch Hằng đã để Đào Yêu và Đào Tô ở bên cạnh và trở thành bạn thân của anh. Là một người giúp việc, lúc đó chị Taoyao của tôi mới mười bốn tuổi, còn chị Taosu mười ba tuổi. Bọn họ tuy còn trẻ nhưng đã mạnh mẽ ở Thần Chủ. Họ đã được ban tặng năng khiếu từ khi còn nhỏ và có cơ thể thần thánh song sinh. Cho dù hiện tại bọn họ đều thuộc hàng mạnh nhất, có thể xếp vào trong danh sách thần linh của Đông Thần Vực. 

Nói cách khác, mẹ của Diệp Thiên Di Bạch Hằng cũng có thể được coi là chủ nhân của họ. Gọi họ là chủ nhân cũng thể hiện sự tôn kính nội tâm của họ đối với nữ thần tuổi trẻ. 

"Mẹ..." Diệp Thiên Nhất tự lẩm bẩm. Trong lúc nhất thời, hắn ngừng suy nghĩ, lên tiếng: "Taoyao, Taosu giúp ta thay quần áo."

Bây giờ tôi đã ở đây, tôi đương nhiên phải tận hưởng địa vị thiếu gia của mình. 

"Ừ..."

"Ừ..."

"Sư phụ."

(Cứ mặc quần áo bình thường đi, bạn đang nghĩ gì vậy)

Gia tộc Bai là một trong số ít gia tộc quý tộc cổ xưa ở Đông Thần Vực. Các thành viên trong gia đình thường ẩn mình với thế giới và giữ thái độ khiêm tốn nên trên đời này không ai dám xúc phạm họ. Chưa kể, đằng sau nhà họ Bạch còn có Vương quốc Thái Sơ, kẻ thống trị Đông Thần vực. Ông nội của Diệp Thiên Di là Hoàng đế hiện tại, và mẹ anh Bạch Hằng cũng là công chúa lớn nhất của Vương quốc Taichu. 

Tổ địa của họ Bai nằm trên một ngọn núi thần tiên, linh lực dồi dào, bị mây mù bao phủ. Cung điện uy nghi và uy nghi giống như cung điện bằng ngọc. 

Khi đó tổ tiên nhà họ Bạch đã phải đặt nền móng ở đây dưới sự hướng dẫn của một chuyên gia, xây dựng tại chỗ, lập kết tinh, vận dụng vận may của đất trời để có được thành tựu như ngày nay. 

Mẹ của Diệp Thiên Di Bạch Hằng là một ví dụ điển hình. 

Cô được sinh ra với cơ thể thần thánh và kế vị vị trí Hoa Thần. Nàng mười tuổi thành thần, mười sáu tuổi trở thành thần sư, trở thành thần sư trẻ nhất trong lịch sử Đông Thần Vực. Tất nhiên, cô ấy còn nổi tiếng hơn nhờ vẻ đẹp của mình. Người ta nói nàng đi đến đâu, trăm bông hoa nở bay khắp trời, cánh hoa nào cũng không đẹp bằng của nàng. 

Cho đến bây giờ, nàng vẫn là Đông Thần Vực xinh đẹp nhất nữ tử, tuổi trẻ nữ thần, vô số thiên tài theo đuổi cả đời. 

Ngay cả Long Đế, bá chủ Tây Thần Vực cũng từng nói: “Đời này có nàng là đủ rồi!” Vì vậy, Long Vương chưa bao giờ lập hoàng hậu. Có thể tưởng tượng được năm đó mẹ của Diệp Thiên Di là Bạch Hằng đã nổi tiếng đến mức nào. 

Đáng tiếc hắn đã lợi dụng cha mình, Diệp Thần, một tu sĩ bình thường đến từ phàm trần, chỉ trong ba năm đã chiếm lĩnh Bắc Thần vực.

Boudoir của Bạch Hằng nằm ở trung tâm vùng đất tổ tiên, trong chính điện, cách hang động Diệp Thiên Di không xa. Nó tượng trưng cho việc cô ấy là chủ gia đình và cũng thể hiện quyền lợi của mình. 

Khi Diệp Thiên Nhất bị Đào Yêu và Đào Tô bước vào, hắn liếc mắt liền nhìn ra. Đứng ở trung tâm cung điện, anh ta là một nhân vật tuyệt đẹp. 

Với vẻ đẹp như vậy, thật khó để không nhận ra. 

Gần như ngay lập tức, mọi ánh mắt ở đây đều bị cô ấy thu hút, như thể tất cả vẻ đẹp và ánh sáng chói lọi trên thế giới đều tập trung vào cô ấy...

Sự sang trọng vô song? Áp đảo đất nước và thành phố? 

Cá chìm và ngỗng hoang rơi? Đóng trăng và nhút nhát hoa? 

Làm bối rối tất cả chúng sinh? Cửu Thiên Huyền Nữ? 

Tất cả những lời lẽ và sự tô điểm đều không đủ để diễn tả những năm tháng tươi đẹp của cô. 

Người phụ nữ bước ra khỏi cuộn tranh này thậm chí còn khiến Diệp Thiên Nhất nhất thời quên mất người trước mặt chính là mẹ anh, người thân thiết nhất với anh.

Cô ấy không thích những thứ không cần thiết. Cô mặc chiếc váy màu hồng đơn giản và mỏng nhất và có mái tóc màu hồng như hoa đào. Tuy nhiên, vẻ đẹp của cô bị đè nén bởi khuôn mặt ngọc dưới lớp lụa thu hải đường. Làn da nàng béo như ngọc, đôi môi như nhị hoa và đặc biệt là đôi mắt đẹp trong xanh như nước. Những gợn sóng do cô ấy gây ra mỗi lần cau mày và nụ cười có thể khiến bạn phải trải qua hàng trăm lần tái sinh, quên đi thời gian và quên đi tất cả. 

Diệp Thiên Nhất dùng ánh mắt điên cuồng nhìn Bạch Hằng. Trong một lúc lâu, một ý tưởng kỳ lạ đột nhiên xuất hiện trong đầu anh. Anh muốn giấu cuộn tranh này đi để không ai có thể nhìn thấy, chỉ để anh thưởng thức. 

"Cục cưng, ngươi tới rồi. . . "

Đôi môi đỏ mọng của Bạch Hằng hơi hé mở, lời nói du dương tựa như tiếng đàn dây cổ tích, êm tai. 

Tuy nhiên, lời nói "em yêu" của Bạch Hằng gần như khiến Diệp Thiên Di không thể kìm lòng được và suýt gây ra một màn kịch. Sau đó hắn nghĩ lại, mẹ hắn thoạt nhìn chỉ có mười sáu mười tám tuổi, có khí chất con gái là chuyện bình thường. 

Cho dù chủ nhân cũ của cơ thể này và Bạch Hằng có quan hệ như thế nào, từ giọng nói và từ “bảo bối” của cô ấy có thể biết được mức độ thân mật giữa hai người chắc chắn là phi thường. 

Nhưng ở mức độ nào... thì vẫn chưa rõ. 

Nghĩ đến đây, Diệp Thiên Nhất tà ác nhìn Bạch Hằng cười, bước nhanh đi đến bên cạnh nàng, vòng tay qua eo nàng. 

Diệp Thiên Nhất dùng ngón trỏ của tay kia nâng cằm Bạch Hoành Tuyết Ngọc lên, trêu chọc nói: "Nào... tỷ tỷ, cười cho ta một cái."

"!!!" Bạch Hằng ngơ ngác như gà. 

"..." Đào Yêu hơi hé môi, vẻ mặt kinh ngạc. 

"..." Taosu bối rối và ngây thơ. 

Không chỉ bản thân Bạch Hằng, mà hai chị em Đào Dao và Đào Tô cách đó không xa cũng bị hành động của Diệp Thiên Nhất làm cho chấn động. 

Họ là mẹ con phải không? 

Đây có phải là một câu đố trong tâm trí của cậu chủ trẻ? Thậm chí còn không thể nhận ra mẹ của mình? Bạn có dám trêu chọc người khác không? 

Nói cách khác, có một khả năng khác. Hai mẹ con vui vẻ, thân thiết đến mức đùa giỡn là chuyện bình thường. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, hai người phụ nữ đã có suy nghĩ sai lầm. 

Bạch Hằng ban đầu cảm thấy con trai ôm eo mình cũng không có gì không ổn. Mãi cho đến khi anh dùng ngón tay nâng cằm cô lên, cô mới nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Sau đó Diệp Thiên Nhất nói ra những lời trêu chọc đó. 

Bạch Hằng lúc này mới phản ứng lại, đầu tiên từ xấu hổ chuyển sang kinh hãi, cuối cùng là tức giận. 

Đôi má giống như ánh hoàng hôn lúc chạng vạng, rực rỡ và quyến rũ. 

"Dạ Thiên Nhất!"

Bạch Hằng nắm lấy lỗ tai Diệp Thiên Nhất nhéo nhéo, "Nếu ngươi phản kháng, mẹ ngươi sẽ không để ngươi đi phải không?"

Hiển nhiên tiếp theo là tiếng kêu thảm thiết như tiếng lợn của Diệp Thiên Nhất. Đây là kết quả của việc trêu chọc mẹ anh, anh thật táo bạo. 

"Sai...sai..."

"A...sai rồi...mẹ..."

"Đau, đau quá..."

Hai chị em Đào Diêu và Đào Tô nhìn nhau mỉm cười. 

Thiếu gia... Cái gì cũng giỏi, nhưng lại quá lăng nhăng. Anh ta không kiềm chế được ngay cả trước mặt mẹ mình, và anh ta vẫn dám trêu chọc mẹ mình. Điều đó không đáng xấu hổ sao? 

Nhưng với dung mạo và nhan sắc của thiếu gia thì chỉ có thiếu gia đẹp trai mới có thể sánh bằng với cô ấy phải không? 

Một lúc sau, Bạch Hằng đau khổ mới buông hắn ra. 

“Mẹ ơi, con bé thật sự sai rồi…thật sự…”

Trên chiếc ghế ngọc lục bảo rộng rãi, Diệp Thiên Nhất ôm Bạch Hành vào lòng không ngừng xin lỗi, giọng nói trịnh trọng, không dám biểu lộ tức giận. 

Bạch Hằng khẽ cau mày, lúm đồng tiền ngọc đỏ bừng, dùng đôi mắt đẹp trừng mắt nhìn Diệp Thiên Nhất, giọng nói ngọc như dao động: "Tiểu tử ngươi, ngươi học những điều này từ ai? Ngươi có đức tính giống như cha ngươi, nhưng ngươi vẫn cười vì ta."

"Ta sẽ đánh chết ngươi!" 

Bạch Hành giơ bàn tay ngọc lên, làm động tác vung ra.

Thấy vậy, Diệp Thiên Nhất vội vàng bảo vệ đầu mình, "Sai... Sai mẹ!"

Nhưng lòng bàn tay Bạch Hằng hồi lâu mới hạ xuống, sau đó nàng xua tay, duỗi thẳng bàn tay ngọc của mình ra: "Ta vốn là như vậy..."

"Mẹ..." Diệp Thiên Nhất nũng nịu kêu lên. 

Một đôi tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Bạch Hằng không chịu buông ra. 

"Nó sẽ không xảy ra lần nữa đâu." Lúc này, cơn giận của Bạch Hằng đã dịu xuống rất nhiều, nghiêng người nói: “Sao ngươi dám quấy rối mẹ ngươi…” Giọng nói của hắn càng lúc càng nhẹ nhàng. 

Diệp Thiên Di cao hơn Bạch Hằng rất nhiều. Đi ra ngoài, người ngoài khó có thể nhận ra họ là hai mẹ con. Trong nhiều trường hợp, trai tài và gái đẹp rất có thể sẽ là một cặp. Cho dù có nói là anh em thì họ cũng sẽ không tin. 

Bởi vì ngoại hình và tính cách của Bạch Hằng giống hệt những cô gái thập niên 1670, 1970.

"Hừm..."

"Hừm..."

Hai cô gái phía dưới khẽ cười nhẹ rồi cúi đầu chào Bạch Hằng. 

Một vài khoảnh khắc. 

"Mẹ~"

Diệp Thiên Di vừa hét lên một cách trìu mến vừa dùng tay xoa bóp cơ bắp lạnh giá và đôi vai thơm tho của Bạch Hằng. 

Diệp Thiên Nhất chỉ cần nhấp một ngụm hương thơm cơ thể tỏa ra từ sau lưng là có thể cảm thấy thư thái sảng khoái. 

"Tại sao lần này anh lại đến gặp tôi?" Diệp Thiên Nhất từ ​​phía sau hỏi. 

Bạch Hằng khẽ nhíu mày, bình tĩnh nói: "Bảo bối, năm nay cháu bao nhiêu tuổi..."

"Con ta... năm nay mới mười sáu tuổi..." Diệp Thiên Nhất đối với nàng nói. 

"Mười sáu..."

Bạch Hằng mở đôi mắt xinh đẹp, xoay người giơ bàn tay ngọc lên chạm vào gò má thon dài của Diệp Thiên Y, "Bảo bối của ta đã lớn rồi..."

Đôi mắt trong veo, trắng sương với lớp trang điểm hồng và ngọc bích rất gần gũi. Sự quyến rũ mà họ toát ra là vô song và thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

"..." Ngay cả Diệp Thiên Nhất, con ruột của hắn cũng đỏ mặt. Bà mẹ rẻ tiền này đẹp quá. 

Điều anh không ngờ tới là Bạch Hằng lại cưng chiều con mình như vậy, ngậm từng đứa bé trong miệng, ánh mắt dịu dàng. 

Có thể thấy cô rất yêu thương các con. 

“Mấy ngày nữa sẽ là lễ trưởng thành của gia tộc…” Bạch Hằng nhẹ nhàng dùng tay vuốt mái tóc rối bù trên trán Diệp Thiên Nhất. 

Ở một số gia đình quý tộc nổi tiếng còn có tục lệ làm lễ trưởng thành. Khi thế hệ trẻ bước sang tuổi mười sáu, họ sẽ trải qua một cuộc kiểm tra tài năng. Mục đích là để phát hiện ra những đàn em tài năng đó và chọn lọc họ để đào tạo cá nhân. Đồng thời, họ cũng sẽ nhận được sự chú ý của gia đình và thậm chí là vị trí người đứng đầu gia đình. Vì vậy, lễ trưởng thành hàng năm sẽ gây ra một làn sóng đổ máu. 

Việc đào xương, đổi máu, lấy linh hồn cũng thỉnh thoảng xảy ra. 

Ví dụ: màn thứ ba của Đậu Chí Kỳ trong "Fights Break the Sphere". 

"Ờ..."

Diệp Thiên Y gật đầu. 

"Ngươi tu luyện ở đâu?" Bạch Hằng thu hồi tay ngọc, trịnh trọng hỏi. 

"Chúa... Chúa ơi..." Diệp Thiên Di run rẩy nói, sợ Bai ​​Heng sẽ bị đập vào đầu. 

Đồng thời, Diệp Thiên Nhất cũng trong lòng oán hận chủ nhân cũ của mình. Hắn có gia thế tốt như vậy, tài lực, xuất thân thần giới, nhưng hơn mười năm không có đột phá ở giai đoạn nhỏ, tu vi như chó. 

Chắc hẳn anh ta đã lãng phí hết thời gian vào việc tán gái, và tu luyện của anh ta hoàn toàn không có tiến triển gì. 

Nguyên nhân là vì Diệp Thiên Nhất tìm thấy trong phòng của mình rất nhiều bức tranh đẹp về thánh nhân và thần đồng, nhưng nói như vậy, có một điều muốn nói, công sức hơn mười năm của người này không phải là uổng phí, kỹ năng vẽ tranh của hắn rất tốt. 

Bạch Hằng nghe xong, nàng trợn tròn đôi mắt đẹp nhìn hắn: "Đưa tay ra."

Diệp Thiên Nhất lập tức cảm thấy vui mừng. Chẳng lẽ hắn muốn ban cho hắn một ít kỹ năng nghịch thiên, thiên phú và địa bảo sao? Vì thế anh lập tức đưa tay ra trước mặt cô, lòng bàn tay hướng lên. 

Nhưng trước khi Diệp Thiên Di có thể vui vẻ, Bạch Hằng lấy ra một cây thước từ chiếc nhẫn hư không và đập vào lòng bàn tay của Diệp Thiên Di. 

Bụp——! 

Gần như trong nháy mắt, Diệp Thiên Nhất nhăn mặt đau đớn, cảm giác được đây nhất định là mẹ ruột của mình, mẹ ruột của mình! 

Bạch Hằng thu hồi thước, dùng ngọc ngọc nắm lấy lòng bàn tay có chút đỏ bừng của Diệp Thiên Nhất, nhẹ giọng nói: "Bảo bối... có đau không?"

Diệp Thiên Di biết rằng làm mẹ, Bạch Hằng có miệng lưỡi sắc bén và trái tim mềm mại. Kẻ thống trị này giống như đang đánh chính mình, chắc chắn cô ấy đang vô cùng đau khổ. 

"Mẹ, con không sao, không đau..." Diệp Thiên Nhất lắc đầu. 

“Vậy thì hãy làm lại lần nữa nhé.” Bạch Hằng lại nói. 

"?" Diệp Thiên Y sửng sốt. 

Chị ơi sao chị không đánh bài theo thói quen? 

"Không, không, không phải, mẹ sai rồi!"

Diệp Thiên Nhất vội vàng cầu xin tha thứ. 

"Ngươi là con trai Bạch Hằng của ta."

Bạch Hằng đứng dậy, quay lưng lại với chính mình, đứng chắp tay sau lưng, nghiêm túc khiển trách Diệp Thiên Nhất không dám ngẩng đầu lên sau lưng. 

"Sau này ngươi sẽ kế thừa vị trí gia chủ!"

"Còn có Vương quốc Thái Sơ..."

Bạch Hằng nói xong, vẻ mặt bình tĩnh. 

“Ta không phải là con của ông nội ngươi duy nhất... Mặc dù mẫu thân là tỷ tỷ của bọn họ, có thể thống trị bọn họ, nhưng mẫu thân vẫn là nữ nhân. Cho dù ta có là thần chủ cấp chín, ông nội của ngươi cũng thích con trai, chức vị thần đế rất có thể sẽ được truyền lại cho một trong những con trai của ông ta.”

“Bảo bối, hy vọng em có thể hiểu được ý tốt của mẹ anh…”

Đầu óc Diệp Thiên Nhất quay cuồng nhanh chóng. Mẫu thân muốn hắn đoạt lấy ngai vàng, hắn vội vàng đứng dậy, hướng Bạch Hằng nắm đấm, kiên quyết nói: "Ta hiểu được, tiểu tử!"

"Tốt lắm em bé..."

Bạch Hằng đứng dậy, từng bước nhỏ đi tới Diệp Thiên Nhất. Anh đưa tay lên chạm vào mặt cậu rồi kéo cậu lại ngồi cạnh mình. 

Diệp Thiên Nhất cũng mỉm cười với cô, sau đó vòng tay qua eo cô từ phía sau. Bạch Hằng cũng vui vẻ nằm trong lòng con trai. 

Tất nhiên, đó là tất cả. Nếu Diệp Thiên Nhất ra tay không thành thật, lại hạ xuống ba điểm, Bạch Hằng có thể sẽ dang mông ra. 

"Hôm nay tôi mời cậu đến đây vì tôi có chuyện rất quan trọng muốn nói với cậu..." Bạch Hằng liền bắt tay vào việc. 

Diệp Thiên Nhất gật đầu nói: "Ừ... Mẹ, xin hãy nói cho con biết."

"Cục cưng, ngươi đã mười sáu tuổi rồi, nên lập gia đình, phân tán nhánh nhà ta..."

Bạch Hằng nói với giọng điệu của một người mẹ: “Tôi làm việc này là vì lợi ích của con.”

“Con tôi biết.” Diệp Thiên Di tưởng rằng đó là lời thúc giục kết hôn bình thường của mẹ già, nhưng những gì xảy ra tiếp theo khiến anh không thể ngờ tới.

"Đào Dao..." Bạch Hành hét lớn. 

Đào Yêu ở bên cạnh nhanh chóng cúi đầu chào Bạch Hành: “Sư phụ.” 

"Hãy bắt đầu." Bạch Hằng ra lệnh.

"Đúng!" Đào Dao hơi cúi đầu, sau đó bước tới, đứng ở giữa cung điện, dùng linh lực lớn tiếng nói: "Mọi người vào đi!" 

Tiếp theo, dưới ánh mắt kinh ngạc của Diệp Thiên Di, một nhóm tiên nữ, mỗi người đều có công trạng và phẩm chất khác thường, bước ra từ màn hình phía bên trái cung điện.

Những bước sen của họ nhẹ nhàng di chuyển, trên những bước ngọc của họ không để lại dấu vết, giống như một cuộn tranh vô song, mở ra trước mặt Diệp Thiên Di. Phong cảnh bên trong, với tiếng chim hót và hương hoa, mây mù bao phủ, giống như chín nàng tiên Hằng Nga trong Cung điện Quảng Hàn trên thiên đường, sống động như thật và mộng mơ.

Diệp Thiên Nhất khẽ mở miệng, trong lòng không khỏi thở dài, dù sao nơi này vẫn là thần giới. Chỉ cần chọn một trong những nàng tiên này cũng có thể gây ra thảm họa và để thế giới phải chiến đấu vì nó, phải không? 

Nhưng nhắc tới thì mẹ tôi chắc chắn đã tìm thấy những nàng tiên này. Cô ấy tìm thấy chúng ở đâu? 

Sẽ ổn thôi nếu chỉ một hoặc hai bạn đẹp tuyệt vời và không tì vết, nhưng có rất nhiều bạn cùng một lúc... một, hai, ba, bốn...bảy, tám mươi chín! 

Tổng cộng có chín! 

Đây có phải là vợ sắp cưới của anh ấy không? 

"Chúc mừng nữ thần Thiếu Hoa!"

Lúc này, tất cả tiên nữ đều cúi xuống đồng thanh nói. 

"Ha ha..." Bạch Hằng nhẹ cười một tiếng, vẻ mặt lạnh lùng có chút giễu cợt, chậm rãi nói: "Các tỷ tỷ, không cần khách khí, chúng ta đều là một nhà... Dù sao Đông Thần Vực chúng ta có nhiều mỹ nhân hơn. Hôm nay nhìn xem, chậc chậc... Ta cũng so với các ngươi không bằng."

"..." Diệp Thiên Nhất nghe được lời này, trong lòng không khỏi lẩm bẩm... Vì sao lại nghe mẫu thân nói, tựa hồ đều tìm được toàn bộ Đông Thần Vực mỹ nhân? 

"Nữ thần đang nói đùa, đám người thô tục chúng tôi sao có thể so sánh được với các người." Một vị tiên nữ nịnh nọt nói. 

"Đúng đúng, nhìn toàn bộ Đông Thần Vực, đẹp nhất chính là ngươi, nữ thần." Một nàng tiên khác cũng nịnh nọt nói. 

"Nếu ngươi hỏi ta, tỷ tỷ của chúng ta cộng lại cũng không bằng một mắt nữ thần!" Một nàng tiên khác xấu hổ nói. 

Diệp Thiên Nhất: Điều này có chút quá đáng phải không? 

Nhưng hắn vẫn vô thức nhìn dung mạo xinh đẹp của mẹ mình, xương ngọc bất tử so sánh bọn họ. Có vẻ như... chà... họ thực sự không thể so sánh được. 

Người phụ nữ xinh đẹp nhất Đông Thần Vực, cô ấy thực sự xứng đáng với danh hiệu của mình. 

"Dù thế nào đi nữa, chúng đều tốt cả, em à, chúng có hợp với mắt em không?" Cùng Đào Dao giải thích sau, Bạch Hằng quay đầu hướng Diệp Thiên Nhất nói. 

"Mẹ, những nàng tiên này..." Diệp Thiên Nhất ăn trong bát, nhìn những người trong nồi. Rõ ràng trong tay anh có một người, nhưng anh vẫn tập trung vào họ, "Họ có phải là vợ sắp cưới của tôi không?"

Nhưng lời nói tiếp theo của Bạch Hằng lại khiến Diệp Thiên Nhất mất đi bình tĩnh. 

"A? Cái gì cơ?" Bạch Hằng ngậm chặt môi và răng như cánh hoa và vỏ sò, cố gắng không cười: "Xứng đáng không?"

"À...?" Diệp Thiên Nhất nói hắn không hiểu Bạch Hành đang nói cái gì. Lời nói có chút mỉa mai. Trên trái đất, loại phẩm chất này sẽ giết chết những người nổi tiếng nữ và những người nổi tiếng nữ trên Internet ngay lập tức. Những gì thoát ra khỏi miệng cô đều trở nên vô giá trị. 

"Bọn họ không tiểu tiện lộ thân. Họ là ai? Nếu có thể vào Bạch gia của ta thì tốt quá. Họ cũng muốn gả con trai của ta làm vợ thật. Ngươi có nghĩ quá không..." Bạch Hằng khinh thường nói, "Làm vợ lẽ thật tốt..."

Chỉ có hai người bọn họ có thể nghe được Bạch Hằng thì thầm với Diệp Thiên Nhất, điều này cũng khiến bọn họ có chút mặt mũi. 

"..." Diệp Thiên Nhất kinh ngạc nhìn nàng. Điều anh không bao giờ ngờ tới là nữ thần vô cùng xinh đẹp này lại có thể nói ra những lời như vậy. 

Có vẻ như người mẹ rẻ tiền của anh có tính cách rất kỳ quặc. 

"Vậy...Mẹ, đây đều là thê thiếp của con sao?" Thế là anh hỏi. 

Bạch Hằng gật đầu: "Ừ, không tệ."

"Ngoại hình của tôi có thể chấp nhận được. Ít nhất tôi sẽ không cảm thấy xấu hổ khi đứng trước mặt con mình."

"..." Diệp Thiên Y sửng sốt.

Dù cô ấy rất xinh đẹp nhưng bạn vẫn cảm thấy xấu hổ về bản thân? Anh ấy không có gì để nói. 

Hiện tại, hắn có chút tò mò, vị hôn thê của hắn đến trình độ nào. 

"Bạn có thích nó không?" Nói đến đây, Bạch Hành dùng đôi tay mảnh khảnh nhéo nhéo khuôn mặt trắng nõn của Diệp Thiên Nhất: "Bảo bối."

"Ta thích, ta thích, tiểu tử rất thích."

Diệp Thiên Nhất nhiều lần nói phải, phải, anh đã yêu một trong những tiên nữ rồi. 

Em gái này trông rất giống Âm Tử Bình trong trò chơi "Eternal Calamity" mà anh ấy đã chơi trước đây. Đối với các nhân vật anime khác, cô ấy là Nam Từ trong "Độ Bộ Tiểu Diêu". 

"Hừ..." Bạch Hằng tức giận nói: "Ta biết ngươi thích tiên nữ mỹ nữ, ta đặc biệt đưa ra danh sách tiên nữ Đông Thần Vực cho mẹ ta, để có thể tìm được chín người trong số đó cho ngươi."

"Đối với lễ trưởng thành của cậu, tôi không có gì tốt để tặng cậu hay bất cứ thứ gì tương tự, vì vậy hãy coi những nàng tiên này như những món quà trưởng thành dành cho cậu."

Bạch Hằng nói xong lời này về sau, Diệp Thiên Nhất luôn cảm thấy có gì đó không đúng, tanh tanh. 

"Tối nay chúng ta sẽ kết hôn. Tôi đã sắp xếp phòng của họ cho anh rồi. Phòng ở cạnh sân anh."

"À?" Diệp Thiên Nhất lập tức sửng sốt. 

Hôm nay kết hôn à? Không có sự tham gia? Vậy thì điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta không bộc lộ tài năng của mình trong các nhiệm vụ hệ thống, cho rằng anh ta là kẻ lãng phí và ra lệnh trả lại hàng không lý do trong bảy ngày? 

Những nàng tiên này, đừng nghĩ tới, bọn họ chắc chắn không cưới ngươi một cách vô ích, bọn họ nhất định có động cơ khác. 

Phải chăng bạn thành công vì bạn quá quyến rũ? 

Tuy thừa kế vẻ đẹp của Bạch Hằng nhưng lại khá đẹp trai. 

Nhưng thời buổi này, đẹp trai cũng không thể thành bữa cơm được phải không? 

"A, cái gì, tại sao, ngươi vẫn không muốn?" Bạch Hằng lặng lẽ hừ một tiếng, trong mắt lộ ra vẻ cổ quái: "Đừng cho rằng ta không biết, Đào Tô đã nói cho ta biết ngươi thường làm những việc gì."

“Ừm…” Diệp Thiên Nhất vội vàng giải thích: “Không, mẹ, ý con không phải vậy…”

"Đó không phải là ý của bạn, ý bạn là gì?" Giọng nói như dây đàn của Bạch Hằng trở nên lạnh lùng như cắt, run rẩy nói: "Cái gì, ngươi còn muốn gả cho mẹ ngươi?"

"Không không không!"

Diệp Thiên Nhất vội vàng lắc đầu giải thích, thanh âm khiêm tốn, sợ hãi mà run rẩy, trong lòng có khát vọng sống sót mãnh liệt. 

“Mẹ, ý con không phải vậy. Cho dù con có can đảm, con cũng không dám…”

Chết tiệt, nếu điều này là sự thật...

"Tôi không dám đo lường bạn ..."

Chỉ có Bạch Hằng có vẻ thờ ơ, vẻ mặt thay đổi khó đoán, sau đó hỏi: "Vậy ngươi nói xem, ngươi có ý gì?"

Đứa con cô sinh ra giống như một miếng thịt rơi ra khỏi cơ thể cô. Mọi người nói rằng cô hiểu con trai mình hơn mẹ cô. Cô biết rõ hơn tên khốn Diệp Trần đó nhiều. 

"Đó là... đó...bạn có thể..."

Diệp Thiên Nhất không biết nói chuyện thế nào. Nếu anh ấy giải thích theo cách này, nó sẽ cảm thấy vô nghĩa. 

"Đẩy lùi thời điểm kết hôn..."

Anh ấy thực sự thích nàng tiên vừa rồi. Kiếp trước cô có thể dùng tên thật tạo ra điện nên anh không muốn để cô đi nên muốn nhân cơ hội này để giữ cô lại trước. 

Mặc dù cái cớ này chỉ là một thủ đoạn trì hoãn, nhưng Diệp Thiên Di không muốn rơi vào "hiệp ước ba năm" và "Ba mươi năm ở Hà Đông và ba mươi năm ở Hà Tây, đừng ức hiếp thanh niên nghèo khổ." 

"Đẩy thời gian quay trở lại?" Bạch Hằng hơi ngẩng đầu, suy nghĩ một chút, môi hồng thì thầm: "Không phải sớm và muộn đều giống nhau sao?"

"Hoặc là chúng ta có thể trước làm hợp đồng hôn nhân, để bọn họ về trước, sau khi gia tộc làm lễ trưởng thành sẽ đón bọn họ, kết hôn cũng không muộn." Diệp Thiên Nhất bổ sung thêm. 

"Em yêu, nói cho anh biết, tại sao em phải đợi đến sau lễ trưởng thành?" Đầu óc Bạch Hằng cũng rất nhạy bén, có thể phát hiện ra điều gì không ổn. 

"Cái này... nên nói như thế nào..." Diệp Thiên Nhất nói không ra lời. Rốt cuộc, thật khó để giải thích hệ thống này cho cô ấy. Đây chính là bí mật lớn nhất của hắn, "Bởi vì một số nguyên nhân đặc biệt."

Bạch Hằng nghi ngờ liếc nhìn Diệp Thiên Nhất bụng, nửa tin nửa ngờ, kinh ngạc nói: "Bảo bối, ngươi không phải thận hư chứ?"

"Ân..." Diệp Thiên Nhất sửng sốt tại chỗ. Làm sao mẹ cô lại nảy ra ý tưởng làm việc này? Trông anh ấy có vẻ yếu đuối? 

"Nhất định là Đào Tô đám người, bọn hắn không nghe ta, ta đã sớm nói với bọn hắn, ngươi còn nhỏ, bọn hắn dám bóc lột ngươi..."

Lưu Bạch Hằng lông mày khẽ cau lại, tâm tình đột nhiên nổi lên, muốn gọi Đào Tô tới thẩm vấn. 

"Đào..."

Tuy nhiên, trước khi Bạch Hằng có thể nói ra cái tên theo tên "Đào", Diệp Thiên Di đã nhanh chóng ngăn cô lại. 

"Mẹ, không phải vậy đâu, không phải việc của họ..."

"Thật sao?" Bạch Hằng quay đầu lại, nghi hoặc. 

"Vâng." Diệp Thiên Nhất bất đắc dĩ gật đầu, cho rằng mình không thể làm gì được. 

"Trong trường hợp đó, vấn đề này đã được giải quyết." Bạch Hằng nói. 

"..." Diệp Thiên Nhất không có trả lời nàng, hắn chỉ là trong lòng suy tư, nghĩ biện pháp khác. 

Lúc này Bạch Hằng bỗng nhiên nắm chặt tay Diệp Thiên Nhất. Khi Rou Yi, người ấm áp và trắng trẻo như ngọc, chạm vào anh, anh chỉ cảm thấy trong lòng mình dâng lên một hơi ấm tình cảm gia đình, đương nhiên còn có chút dâm ô. 

"Bảo bối, nếu xảy ra chuyện gì, mẹ sẽ chiếu cố cho con. Trong thế giới thần tiên này, không có ai dám cho ta mặt mũi, huống chi là con của ta."

Bạch Hằng tựa hồ nhìn thấy được Diệp Thiên Nhất trong mắt bi thương. Vì anh ấy không thể bày tỏ được nên chắc chắn phải có lý do khác. 

"Mẹ, con ổn..."

…

"Muốn gia nhập Bạch gia ta, địa vị, nhan sắc, dung mạo mới là yêu cầu cơ bản nhất."

Bạch Hằng nói với các tiên nữ đứng ở hàng bên dưới. 

"Phần còn lại là kiểm tra thể chất..."

Kiểm tra thể chất? 

Diệp Thiên Nhất nhìn Bạch Hành một ánh mắt kỳ quái. 

Nó có thể là cái đó không? 

Mẹ ơi, mẹ kiểm tra hàng trước nhé? 

"Taoyao, bắt đầu thôi." Bạch Hằng trực tiếp nói với Đào Dao. 

"Đó là...Chủ nhân." Đào Dao hơi cúi đầu, chậm rãi đi đến hàng tiên nữ và nói: "Mọi người hãy duỗi cổ tay trái ra."

Ở những gia đình nổi tiếng, khi sinh con gái, sẽ có người dán một bông hoa thần bí vào lòng bàn tay trái của cô ấy. Chức năng của nó tương tự như cát cung điện thời cổ đại. Nó được sử dụng để chứng minh sự vô tội của người phụ nữ và tượng trưng cho sự thuần khiết của cô ấy. 

Ví dụ như cô bé rồng trong "Thần điêu đại hiệp" đã bị Dịch Chí Bình lấy đi cát cung điện. 

Kết quả, chín nàng tiên đều xắn tay áo lên, để lộ bàn tay và cổ tay trắng như ngọc. 

Các nàng tiên, hãy nhìn tôi và tôi nhìn bạn, họ đều tự hào về sự tồn tại của Huyền Hoa Ấn. Nếu trong đó có một người Ninh Hỗn Độn, như vậy nàng sẽ bị bọn họ khinh thường, Bạch gia ngươi cũng sẽ không nghĩ tới bước vào. 

May mắn thay, điều họ nghĩ đã không xảy ra. Đào Dao đi tới trước mặt họ. Cô sử dụng linh cảm của mình để kiểm tra từng người trong số họ để đảm bảo rằng không có ai đánh cá ở vùng nước có vấn đề và giả mạo ấn Huyền Hoa giả. 

Rất nhanh, Đào Yêu đang kiểm tra tất cả tiên nữ, đi tới trước mặt Bạch Hành cúi đầu nói: "Sư phụ, chúng ta đã kiểm tra hết thảy, không phát hiện có gì dị thường."

"Được rồi."

Bạch Hằng nhìn các nàng tiên với nụ cười dịu dàng giả tạo. 

"Nếu không có vấn đề gì, từ nay về sau, ngươi sẽ là Bạch gia ta phu nhân."

Những lời này vừa nói ra, tất cả tiên nữ đều vui mừng kêu lên, ăn mừng vui vẻ, tựa như muốn đi đến điểm này không phải dễ dàng, hay nói cách khác, bọn họ đang gánh chịu một loại vận mệnh cùng gánh nặng nào đó. 

Diệp Thiên Nhất nhìn một màn này, không khỏi có một loại cảm giác déjà vu...

Đây chẳng phải chỉ là cốt truyện cung đấu trong tiểu thuyết khiêu dâm nữ sao? 

Bà mẹ chồng rẻ tiền này có ý gì? Anh ta đã có hôn thê rồi, tại sao lại chọn nhiều thê thiếp như vậy mà không có ai trong số họ trông đơn giản? 

Ví dụ như người mà Diệp Thiên Nhất vừa yêu đã bình tĩnh trước nguy hiểm. Cho dù nàng phát hiện Diệp Thiên Nhất đang nhìn mình, nàng cũng chỉ mỉm cười đáp lại. 

Và trong số họ có một số người có vẻ không giỏi chút nào, nhưng cũng có một số người bị ám ảnh bởi chứng cuồng dâm. Đôi mắt quyến rũ của họ không hề rời khỏi khuôn mặt anh, điều này khiến anh cảm thấy xấu hổ. 

"Ngươi cũng đã nhìn thấy con trai của ta, Diệp Thiên Nhất, hắn là rồng phượng trong nhân gian, có tài năng của một vị hoàng đế vĩ đại, sau này hắn sẽ là chủ nhân của Đông Thần Vực. Cha hắn muốn quen thuộc với ngươi hơn ngươi. Chúa tể của Bắc Thần Vực, Tuyệt Thiên Yêu Hoàng, Diệp Thần."

Bạch Hằng ôm lấy eo Diệp Thiên Nhất, kiêu ngạo nói, nàng chỉ muốn khoe ra đứa con trai quý giá của mình trước mặt bọn họ mà thôi. 

"Có thể nói, toàn bộ Thần Giới một nửa đều ở trong tay hắn..."

Lúc này, các nàng tiên đều hành động rất bình tĩnh, giống như những cô gái ngoan hàng xóm, không hiểu chuyện gì và giản dị. 

Diệp Thiên Nhất đang suy nghĩ, nếu sau lễ trưởng thành hắn giấu thực lực vì nhiệm vụ hệ thống, phát hiện mình là phế vật thì phải làm sao? 

"Hãy đi theo anh ấy thật tốt, sau này danh tiếng của bạn sẽ không bao giờ bị chôn vùi, thậm chí bạn có thể trở thành hoàng đế và hoàng hậu, có một cuộc sống huy hoàng. Tôi hy vọng bạn có thể hiểu được..."

“…” Vừa nghe đến hai chữ “Hoàng đế và Hoàng hậu”, tất cả các tiên nữ đều trầm ngâm, mỗi người đều có mục đích riêng và sẵn sàng hành động. 

Diệp Thiên Nhất cũng hiểu được mục đích mấy lời tiếp theo của Bạch Hành. Nói cách khác, mẹ anh đang tạo đà cho anh, mở đường. 

Khó có thể nói, tấm lòng của các bậc cha mẹ trên đời đáng thương đến mức nào. 

Kỳ thật Bạch Hằng cũng biết, những tiên nữ này có một ít không kinh tế. Trước khi gả vào Bạch gia, hắn phải cảnh cáo bọn họ, không cho bọn họ dám gây ra sóng gió lớn. 

"Hoàng hậu..." Diệp Thiên Nhất nghe được lời này sau, cũng thấp giọng cười nói. Ai ngờ vừa rồi mẹ nói bọn họ không xứng đáng, chỉ có thể làm thê thiếp, bây giờ lại đào ra mồi lớn như vậy. Bà mẹ rẻ tiền này thực sự rất giỏi vẽ những chiếc bánh lớn. 

Nhưng Diệp Thiên Nhất vẫn không hiểu ý định thực sự của mẹ mình là gì…

Có thực sự chỉ là để rải cành? 

Từ quan điểm hiện tại, đây thực sự là trường hợp. 

"Được rồi... để tôi làm quen với bạn nhé..."

Bạch Hằng từ trái sang phải nhìn một lượt, sau đó chỉ vào tiên nữ đứng ở phía xa bên phải nói: "Chúng ta bắt đầu từ ngươi, nói cho chúng ta biết tên, cảnh giới, gia tộc của ngươi."

Tôi nhìn thấy tiên nữ bước ra, kiêu ngạo nói: "Thánh nữ của Phái bất tử vĩnh cửu, Thiên Cơ La, đỉnh cao của Vương quốc thần thánh."

"À?" Diệp Thiên Nhất nghe được âm thanh liền nhìn sang, không phải... nàng là Tiên Môn thánh nhân, cao cấp như vậy sao? 

Tuy nhiên, nàng tiên tiếp theo cũng không kém phần hào phóng. 

"Vị thánh của Yaochi, Xiyao, đang ở giai đoạn giữa của Soul Realm."

Người sau cũng nở một nụ cười khiêu khích với người trước. 

"Hừ..." Tiền Cát Lạc hừ lạnh một tiếng, trong lòng thầm nghĩ, không phải chỉ là Dao Trì sao? Điều tuyệt vời là, Phái Bất Tử Bất Tử của ta cũng nằm trong mười giáo phái hàng đầu ở Đông Thần Vực. 

Một giọng nói lần lượt vang lên:

"Học viện Bắc Lăng, con gái của viện trưởng Vân Moyan, là thần giới đỉnh cao."

"Này, người của sân thứ năm cũng tới đây để tham gia cuộc vui..." Thiên Cơ đứng gần đó phàn nàn. 

Nhưng Vân Mạc Yến lại phớt lờ cô, đứng thon thả và bình tĩnh. 

Đến lượt người tiếp theo. 

"Vô Lượng Tinh Giới, Giới Vương chi nữ, Tần Vị Ương, Diệt Thế Thần đỉnh phong."

Lời này vừa nói ra, tất cả tiên nữ đều không khỏi kinh ngạc cùng kinh ngạc nhìn về phía con gái của giới vương giới. 

Một trong ba vị thần sao, con gái của Thần Niết Bàn. 

Ngoại trừ năm đại viện và mười giáo phái đứng đầu, Đông Thần Vực còn có ba đại tinh giới. Đây là một siêu thế lực thuộc về cõi thần thánh. Cũng có thể nói là nền tảng của Đông Thần Vực. Đây cũng là một trong số ít thế lực ở Đông Thần Vực có thể cạnh tranh với Bạch gia, nhưng cuối cùng lại không thể so sánh với Thái Sơ Thần Quốc, bá chủ đứng sau Bạch gia. 

“…” Nhưng dù như vậy, Bạch Hằng cũng không khỏi động tâm, nhưng trong lòng lại rất thỏa mãn. 

Càng ngày càng thú vị...

Lúc này trong lòng Diệp Thiên Nhất có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Anh không biết nên vui mừng hay mở sâm panh. Khi nghe được danh tính của những nàng tiên này, anh biết đây không phải là chuyện dễ dàng. 

Diệp Thiên Nhất liếc nhìn Bạch Hằng khuôn mặt với nụ cười khó tin, mẹ hắn đang chơi một ván cờ lớn...

Nguồn gốc của các nàng tiên sau đây cũng rất phi thường. 

"Đông Lê Thần Quốc, tiểu công chúa Khương Yên Ly, tại Diệt Thế Thần Cảnh sơ kỳ."

Trong số các tiên nữ có mặt, người lùn nhất và cô bé dễ thương duy nhất có khuôn mặt búp bê sứ bước ra và nói. 

"!!!" Một số nàng tiên đã cảm động. 

Điều họ không ngờ tới là cô công chúa nhỏ đến từ Thần Quốc Đông Lịch vốn tưởng rằng mình sẽ gặp bất lợi vì vóc dáng thấp bé này lại có trình độ tu luyện cao như vậy. 

Con người thật không nên đánh giá qua vẻ bề ngoài của họ. Đông Thần Vực có Ngọa hổ tàng long, nữ nhân không thua kém nam nhân! 

Tuy nhiên, bà tiên tiếp theo đã khiến họ không thể ngồi yên. 

Trong số tất cả các nàng tiên có mặt, nàng tiên duy nhất đeo khăn trắng đã cởi bỏ mạng che mặt, để lộ vẻ đẹp vô song của mình. Khí tức của nàng bay thẳng một đường, gần như đạt tới Bạch Hằng, nhưng nữ thần dù sao cũng là nữ thần nên khí tức của nàng đã bị áp chế. 

"Thủ lĩnh của Ẩn Giáo, lơ lửng trong hư vô, là Thần Vương Cảnh cấp chín."

"..."

Toàn bộ nơi này náo động. 

Lúc này, bầu không khí trong cung trở nên rất kỳ lạ, có cảm giác ngột ngạt. 

Như đã đề cập trước đó, mười giáo phái đứng đầu của Đông Thần vực được xếp hạng đầu tiên, và Ẩn giáo là giáo phái bí ẩn và quyền lực nhất trong mười giáo phái này. 

Người ta nói rằng các đệ tử của Âm phái rất khiêm tốn khi đi lại trên thế giới. Cho dù cùng hắn liên thủ đánh quái vật, cũng chưa chắc có thể nhận ra hắn là đệ tử Âm phái chứ đừng nói đến ngủ chung giường. 

"Ân gia chủ cũng thích tới ta Bạch gia quỳ lạy làm con dâu?" Bạch Hằng nói một câu hiếm có, sau đó tiếp tục dùng lễ độ hiếu khách chế giễu: "Hiếm khách!"

"Mọi người đều có thứ họ cần." Tiên Vũ Phiêu Linh lạnh lùng nhìn nàng. Bà không có chút thiện cảm nào với Bạch Hằng, mặc dù ở một khía cạnh nào đó bà đã là mẹ của anh. 

"Ta chỉ mong ngươi nhớ kỹ lời ta vừa nói, tiến vào Bạch gia của ta... Làm rồng cuộn cho ta, phượng nằm cho ta." Nụ cười trên mặt Bạch Hằng thoáng chốc biến mất, thay vào đó là vẻ mặt khinh thường đỉnh núi. 

“Ta đương nhiên biết quy củ, cho nên sẽ không quấy rầy nữ thần…” Nói xong, Ngô Phiêu Linh cố ý hay vô ý liếc nhìn chồng tương lai. Hắn nhìn thì có vẻ ổn, nhưng tu vi của hắn quá kém...

Diệp Thiên Nhất tự nhiên nhận ra, nhưng hắn vẫn để ý tới, đầu sắp nổ tung. 

Thánh nhân, con gái, công chúa và bây giờ ngay cả giáo chủ cũng ở đây. 

Sau đó là cái tiếp theo. 

"Thái Sơ Thần Quốc, tướng quân phủ, tướng quân nữ tử, Tây Môn Ninh Ninh... Thần Quân cấp chín..." Nghe được giọng nói, vị tiên nữ tên Ninh Ninh này rất xấu hổ, có lẽ là bởi vì sắp gả chồng cho nên mới như vậy. 

Tất cả tiên nhân thở dài một hơi, điều này không tệ, nghe có vẻ khá thỏa đáng. 

Không, chờ đã? Thần Chủ cấp chín? 

Không, thân phận cao quý cũng không sao, ngay cả tu vi của ngươi cũng biến thái hơn người khác phải không?

Hiện tại Thần Chủ Cảnh không có tiền như vậy sao? Cấp chín ở mỗi lượt? 

Ồ...thì ra là con gái của tướng quân nên không sao cả. 

Ngay cả Huyền Vũ Phiêu Linh ở một bên cũng không khỏi liếc nhìn Tây Môn Ninh Ninh vài cái. Anh ta đã đạt đến cấp chín của Vương quốc Thần thánh khi còn trẻ như vậy, điều này thực sự ấn tượng. 

Suy cho cùng, đây vẫn là Đông Thần Vực, nơi xuất hiện số lượng lớn thiên tài, thế hệ trẻ đáng sợ. 

"Mẹ... Mẹ đã sắp xếp Tây Môn Ninh Ninh này phải không?" Diệp Thiên Di nhìn thoáng qua có thể biết rằng con gái của tướng quân Thái Sơ Thần Quốc chẳng qua là người xây dựng mối quan hệ cho anh ta. 

“So với thủ tướng và công chức, việc kiểm soát sức mạnh quân sự quan trọng hơn.” Bạch Hành hướng Diệp Thiên Nhất giải thích nói: "Cái này Tây Môn Ninh Ninh cũng là cấp chín thần chủ, tương lai ngươi tranh đoạt ngai vàng, hắn cũng sẽ đối với ngươi trợ giúp rất lớn."

“Mẹ rất ân cần…” Diệp Thiên Nhất chỉ có thể nói lời này, thở dài, mẹ cô lại chu đáo như vậy. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi cho ta một chút sức mạnh, ta cũng chỉ là ngươi giống như con trai mà thôi..." Bạch Hằng bản thân sau này cũng không có ý định tái hôn, cho nên cả đời đều ở bên con trai. 

"..." Diệp Thiên Nhất khổ sở, nhi tử sợ làm ngươi thất vọng. 

Cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng. 

Cuối cùng cũng đến lượt nàng tiên yêu thích của Diệp Thiên Di, Diệp Thiên Di dồn toàn bộ sự chú ý vào đó.

"Nam Man Ma Nữ, Nam Cung Nhược Hi, Thần Vực sơ kỳ." Mỗi khi Nam Cung Nhược Hi bước một bước, những chiếc chuông trên mắt cá chân bằng ngọc trắng dưới chân váy màu xanh da trời đều lắc lư, phát ra âm thanh “ding-dang” giòn giã.

Wow, điều này nghe có vẻ rất bình thường. Tôi chưa bao giờ nghe nói về một phù thủy man rợ miền Nam. Hơn nữa, cô ấy chỉ mới ở giai đoạn đầu của cõi thần thánh. Mặc dù cô ấy trông dễ chịu hơn một chút nhưng tôi có cảm giác cô ấy rất dễ bắt nạt. 

Đây là ý tưởng của một số nàng tiên. 

"..." Chỉ có Bạch Hằng biểu tình là dị thường thâm trầm, đôi mắt trong veo như trăng sáng, tản ra lấp lánh ánh sáng. 

Nàng cùng Nam Cung Văn Nhai có quan hệ thế nào? 

Nangong Wenya, một con quái vật hàng chục triệu năm tuổi ở Nam Thần Vực, con cáo trời mười đuôi trong mười con thú thần thoại, chúa tể tuyệt đối. 

"Ngươi đến từ Nam Thần Vực?"

Nhưng lần này Bạch Hằng cũng không nói nhiều, huống chi hắn sẽ đánh thức con rắn. Cho dù có ép buộc đặt câu hỏi, chắc chắn anh ấy cũng sẽ không nói gì. Sẽ tốt hơn nếu thực hiện một cách tiếp cận lâu dài và bắt được con cá lớn và xem loại thuốc nào được bán trong bầu đối diện. 

“Trở lại với nữ thần, vâng.” Nam Cung Nhược Hi cung kính nói. 

Bạch Hằng gật đầu, không hỏi thêm nữa. 

Cái cuối cùng. 

"Không có tông môn nào, Mục Thanh Tuyết là linh giới đỉnh cao."

Lời này vừa nói ra, tất cả tiên nhân đều sửng sốt. Mỗi người trong các bạn ở đây đều là thánh nhân hoặc là người giàu có. Sao cô, một người phụ nữ không có gia cảnh, lại dám đến đây? Ngoại hình của bạn chưa đủ? 

Ngoài ra, trong số các bạn ở đây, ai mà không xinh đẹp đến choáng ngợp? 

Bạch Hằng nghe vậy có chút không kiên nhẫn lắc đầu, "Đào Nhao, đi ra ngoài."

Tất cả các nàng tiên cũng liếc nhìn đầy cảm thông. Thật hiếm khi đạt đến điểm này. Cô chỉ còn một bước nữa là có thể rải cành ô liu của nhà họ Bạch. Thật không may, số phận đã đóng một vai trò nào đó đối với con người. Những thứ như hoàn cảnh gia đình là bẩm sinh, và bản sắc có được là nhờ sự chăm chỉ tu luyện và tài năng. Mặc dù tôi không biết làm thế nào cô ấy đến được đây, nhưng chỉ vậy thôi. 

Tuy nhiên, điều đáng kinh ngạc là Đào Dao, người nhận được lệnh, lại không hề cử động.

Lúc này, Mộ Khinh Tuyết đang cúi đầu đột nhiên ngẩng đầu ngọc lên, không chút dè chừng nhìn Bạch Hằng. Nàng nói: "Nữ thần bệ hạ, ta sinh ra đã có hai vị thần thể, đó là Ngũ Mộc thần thể đứng thứ hai trong bảng xếp hạng thần thể, và Lục Ly thần thể đứng thứ chín."

"!!!"

Sau một khắc, Bạch Hằng từ trên ghế ngọc đứng thẳng lên. 

Bảng xếp hạng thần thể, đúng như tên gọi, đã tồn tại trong thế giới của các vị thần hàng trăm triệu năm, nơi các thiên tài tranh giành quyền bá chủ. Từ xưa đến nay, các loại thần thể, tiên thể liên tục xuất hiện, cho nên có người đã đặc biệt lập ra bảng xếp hạng cho từng thể chất chính, thần thể đứng đầu càng mạnh hơn. 

Tuy nhiên, những thần thể nuốt chửng như Diệp Thiên Di lại nằm trong số mười thần thể cấm kỵ và chưa được ghi chép nên gọi là thần thể ẩn giấu. Thần thể vô tận là một tồn tại huyền thoại không ai biết đến và cũng chưa bao giờ được người tiền nhiệm đánh thức. 

Đặt chuyện này sang một bên, chẳng phải hơi khó tin khi họ vẫn đứng thứ hai và thứ chín trên bảng xếp hạng chỉ vì họ được sinh ra với hai cơ thể thần thánh sao? 

"Điều này là không thể, tuyệt đối không thể!"

Người đầu tiên lên tiếng trước công chúng chính là Tiên tử Qianjiluo, người gần như đã đột phá. 

"Liên quan đến thần thể, không phải người bình thường căn bản không thể thức tỉnh. Cho dù chúng ta cũng chỉ là một thân thể bất tử đơn thuần. Chỉ có nữ thần như nữ thần mới có thể thức tỉnh thần thể Thiếu Hoa, đứng thứ nhất trong danh sách thần thể, chứ đừng nói đến việc thức tỉnh hai thần thể. Với thân phận của cô ấy, điều đó là hoàn toàn không thể."

Một số nàng tiên khác cũng có ý tưởng tương tự như Thiên Cơ La. 

Sinh ra với hai cơ thể thần thánh, điều này nghe thật kinh khủng. 

Có lẽ trong số tất cả những người có mặt, Diệp Thiên Di là người duy nhất tin vào điều đó. Tất nhiên là anh cũng rất ngạc nhiên. Người có thể thức tỉnh song thể thần thánh tuyệt đối không phải là người bình thường, cô ấy đang ở đỉnh cao của cảnh giới tâm linh, không có gia đình hay giáo phái. Điều này có chút quá đáng, nhưng anh không ngờ rằng mẹ anh, người luôn kiêu ngạo, lại bị sốc đến mức đứng dậy. Có vẻ như hai cơ thể thần thánh song sinh này có liên quan gì đó.

"Theo ta được biết, Lưu Ly Thần Thể ở Thần Thể bảng nổi tiếng phòng ngự, đã mấy vạn năm không xuất hiện. Lần cuối cùng xuất hiện là ở trên sa địa nơi thần ma giao chiến. Một vị thần đế dựa vào sức phòng ngự vô địch của Lưu Ly Thần Thể để ngăn cản toàn lực của Ma Thần. Đó là một kỳ tích, nhưng cuối cùng hắn đã chết dưới sự bao vây của Ma Thần."

Vân Mạc Yến Đàm từ Học viện Beiling hơi mở miệng và nói lớn. 

"Mà cái này không thuần khiết thần thể cũng chỉ có thần sử ghi chép. Có tin đồn, thần thể không tỳ vết bất khả xâm phạm vạn pháp, bất khả xâm phạm tất cả yêu ma, bất tử bất tử mọi độc... Ngoài ra, còn có tác dụng không thể nghịch chuyển..."

"Mạc Nhan..." Lúc này Bạch Hằng đột nhiên ngắt lời nàng, ngữ khí đặc biệt trịnh trọng. 

“…” Vân Mặc Ngôn hiểu ý, cúi đầu chào Bạch Hằng, khép đôi môi hồng lại. 

Cô biết những lời tiếp theo không phải là của cô để nói. 

"Mộ Khinh Tuyết, ngươi có cái gì muốn nói sao? Chỉ là nói suông, tựa hồ không ai tin ngươi." Bạch Hằng muốn xem Mục Thanh Tuyết sẽ phản ứng thế nào. Cô đang bị dư luận chỉ trích. Nếu hôm nay cô không thể hiện kỹ năng của mình thì có lẽ cô sẽ không thuyết phục được công chúng. 

Lúc đó, tất cả những đôi mắt đẹp đều nhìn về phía Mộ Khinh Tuyết, vừa hỏi, vừa đùa, vừa ngạc nhiên. 

"Trở về nữ thần đi, Thanh Tuyết có thể tự mình chứng minh." Mục Thanh Tuyết cúi đầu trước nàng, không khiêm tốn cũng không hống hách, vững vàng như núi. 

Ồ? Bây giờ nó trở nên thú vị. 

"Làm thế nào để chứng minh điều đó?" Bạch Hằng hỏi. 

Nhưng trước khi Mục Thanh Tuyết kịp trả lời, Diệu Trì Thánh Xiyao ở một bên đã vội vàng lên tiếng trước, "Không phải Vân tỷ mới vừa nói, lưu ly thần thể nổi tiếng phòng ngự, mà Mục Thanh Tuyết chỉ ở thần giới, vậy tại sao không để người có cảnh giới cao hơn nàng rất nhiều tấn công nàng bằng toàn lực?"

"Những gì chị Xiyao nói hoàn toàn là sự thật. Nếu Mục Thanh Tuyết thực sự có thần thể thủy tinh, thì cô ấy chắc chắn sẽ có thể chặn được đòn tấn công của những người cao hơn cô ấy nhiều cấp độ." Thiên Cơ nịnh nọt nói. 

Trong gần như một cảnh, Mục Thanh Tuyết đã ăn miếng trả miếng với ba người phụ nữ. Tôi nên nói thế nào đây, một cuộc chiến giữa phụ nữ, hay là vì ghen tị? 

Diệp Thiên Di thấy rằng vị thánh của Giáo phái Bất tử Bất tử, con gái của Học viện Beiling và vị thánh của Yaochi không phải là những ngọn đèn kinh tế. 

Đây là một vấn đề lớn đối với mẹ tôi. 

"Mộ Thanh Tuyết, ngươi có phản đối gì không?" Bạch Hằng hỏi ý kiến ​​của Mộc Thanh Tuyết, “Nếu ngươi cảm thấy không công bằng, có thể nói cái gì đó.”

Mộc Khinh Tuyết nhẹ nhàng lắc đầu, mỗi động tác đều được miêu tả là ôn hòa bình tĩnh. 

Đạt đến trình độ này, cô vẫn có thể đối mặt với nguy hiểm một cách bình tĩnh, bình tĩnh, bất kể cô có thần thể hay không, loại nhân vật này rất có giá trị. 

"Tốt lắm... ừm..."

Bạch Hằng chớp chớp đôi mắt đẹp nhìn qua các tiên nữ, cuối cùng dán mắt vào thủ lĩnh Âm Giáo, Tiên Võ Piao Linh. 

"Tiểu Linh, không bằng ta để ngươi thử Thanh Tuyết... Nhớ dùng toàn lực, ta muốn nhìn xem Lưu Ly thần thể thật sự có cường đại như ngươi nói hay không."

Ngô Phiêu Linh sửng sốt một lát, sau đó sắc mặt nhanh chóng trở nên lạnh lùng. Anh không khỏi hừ lạnh trong lòng: Nữ nhân chết tiệt, em muốn thử độ sâu của anh... Thật là một ý tưởng hay. 

Cô quay sang Mục Thanh Tuyết và nói: "Chị Mục Thanh Tuyết, tôi bị xúc phạm."

"Hư Không Tông chủ nhân, ngươi có thể tự tin ra tay, không chút thương xót." Mộc Khinh Tuyết nói xong, nàng khép lại đôi mắt tinh như ba ngàn nước yếu, không gợn sóng. 

“…” Huyền Vũ Phiêu Linh có chút kinh ngạc, đối với sự dũng cảm của tiểu bối này mà thở dài. 

Người phụ nữ này thật sự là một thánh thể lưu ly hiếm thấy trong danh sách thần thân vạn năm qua sao? Làm sao có người ở đỉnh cao thần giới lại dám đưa ra những tuyên bố táo bạo như vậy? Nàng thật sự cho rằng cường giả Thần Chủ Cảnh là người ăn chay sao? 

Nhìn cô ấy không quan tâm và không sợ bất cứ điều gì, cô ấy có điên quá không? Anh bảo cô đừng tỏ ra thương xót và coi thường cô như vậy? 

Cô ấy không tin điều đó. Dù hôm nay cô ấy có nói gì thì cô ấy cũng phải nhìn ra thế giới. 

Một bầu không khí khó hiểu khiến khung cảnh lập tức căng thẳng. 

Bạch Hằng nói xong, ngồi ở chủ ghế trên chiếc ghế ngọc lục bảo, nép vào trong ngực Diệp Thiên Nhất, yên lặng xem diễn kịch. 

Đây cũng là lần đầu tiên Diệp Thiên Nhất trải qua cảm giác ngồi trên núi xem hổ chọi. Hơn nữa, đó còn là một nhóm tiên nữ xinh đẹp như thiên thần. Phải nói rằng so với những trận chiến giữa các ông lớn trong môn phái tranh tài thì những trận chiến giữa các tiên tử còn thú vị hơn khi xem. 

"Mẫu thân, ngươi là cố ý sao... Để cho hư không lơ lửng trong Thần Vương giới tấn công Mục Thanh Tuyết, người chỉ có Thần Linh đỉnh phong? Lỡ như ngươi thật sự đánh chết nàng thì sao?" Diệp Thiên Nhất hỏi. 

"Sao vậy, anh bắt đầu cảm thấy có lỗi với cô vợ bé nhỏ của mình rồi à?" Bạch Hằng chậm rãi trả lời hắn. 

"Như vậy cũng không đến nỗi đau lòng..." Diệp Thiên Nhất cúi đầu. 

Về việc Mục Thanh Tuyết nói sinh ra có hai thần thể có phải là sự thật hay không, hắn khẳng định tin tưởng. Suy cho cùng, bản thân anh cũng là một người và không thể loại trừ khả năng này.

“Hai người này không giỏi tiết kiệm tiền, mẹ sẽ giúp con kiểm tra kỹ năng của họ trước.” Bạch Hằng cảnh giác nói: "Bất quá ngươi không cần lo lắng, có mẹ ở đây, bọn hắn sẽ không làm ra chuyện lớn gì. Bọn hắn chỉ là một đám nhóc con, ở trước mặt mẹ chơi trò nhà mà thôi."

Sau đó, Bạch Hằng hỏi Diệp Thiên Nhất một câu hỏi nghiêm túc hơn: "Em yêu, em có thích ai trong số họ không?"

"Người đến từ Nam Thần Vực, Nam Cung Nhược Hi." Diệp Thiên Nhất nhanh chóng trả lời nàng. 

"Ồ? Là cô ấy à..."

Bạch Hằng có chút kinh ngạc trước câu trả lời của con trai mình. 

"Taixu Thần Chưởng!"

Hư Phiêu Linh hướng về phía Mục Thanh Tuyết vung tay, hóa thành một loại linh thể. Vô số hoa đào bao quanh cổ tay cô, kéo dài đến cánh tay gầy như cành liễu của Bạch Cửu. 

Bang--! 

Bàn tay này đánh mạnh vào Mục Thanh Tuyết trước mặt anh, nhưng bị chặn lại bởi một kết giới màu xanh vô hình. Sức mạnh ẩn chứa trong đó còn tạo thành một vầng hào quang màu hồng lan tỏa và quét qua toàn bộ cung điện. 

"Cái gì?!"

Nhìn thấy cảnh tượng này, tất cả tiên nữ gần như đồng loạt bày tỏ sự không thể tin được. 

“Cô ấy thực sự đã chặn được một đòn tấn công từ cõi Thần Chủ…”

Mục Thanh Tuyết thậm chí còn đứng đó mà không hề di chuyển, chỉ dựa vào Kỳ Cương bảo vệ cơ thể của mình để chặn sức mạnh bàn tay vô ích. 

Nếu chỉ bằng tu vi của mình trong Thần Linh Vực mà có thể chống đỡ được một đòn từ Thần Chủ Giới, nếu đem chuyện này ra ngoài, bọn họ nhất định sẽ nói ngươi uống quá nhiều và nói nhảm, điều này căn bản là không thể nào. Nhưng hôm nay gặp mặt, nếu như Mục Thanh Tuyết không nói hắn trời sinh thần thể lưu ly, như vậy bọn họ thật sự đã gặp phiền toái. 

"Cái này..."

"Làm sao... điều này sao có thể..."

"Chẳng lẽ nàng thật sự là thủy tinh thần thể..."

Lúc này, Thiên Cơ La cảm thấy mình giống như một tên hề, bị vô số tát vào mặt. 

Cô đã nêu lên nghi ngờ và giờ cô phải gánh chịu hậu quả. 

Sắc mặt của Yaochi Saint Xiyao cũng không chắc chắn. 

"Tôi đã đánh giá thấp cô ấy..."

“Người có thể tới đây, dù là giàu có hay quý tộc, đều có hai kỹ năng, tỷ tỷ.” Vân Moyan bình tĩnh nói. 

Chỉ có Tần Vi Dương, Tây Môn Ninh Ninh, Giang Yến Lý và Nangong Ruoxi đang xem chương trình. 

Càng ngày càng thú vị nhé các chị và các đồng nghiệp. 

"Bùm..."

Im lặng một tiếng, Huyền Vũ Phiêu Linh nhanh chóng lùi lại một bước, lập tức giả vờ bình tĩnh. Đòn tấn công vừa rồi của Luohua Palm vẫn không xuyên thủng được hàng phòng ngự của Mục Thanh Tuyết, nhưng cô đã bị đánh bật trở lại. 

"Lưu Ly Thần Thể quả thực xứng đáng với danh tiếng của nó." Trong đôi mắt đẹp của hư không hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền qua đi. 

Và điều cô ấy đang nghĩ trong đầu là: Vừa rồi mình đã sử dụng gần 50% linh lực rồi. Mặc dù không phải toàn bộ sức mạnh của tôi nhưng việc giết chết Thần hủy diệt bằng một lòng bàn tay sẽ không thành vấn đề. Tuy nhiên, cô ấy chỉ chặn đòn tấn công của tôi bằng Kỳ Cương bảo vệ cơ thể. Xem ra nàng quả thực là một khối thủy tinh thần thể, nếu không thì không có khả năng. 

Nhưng nếu không phải người phụ nữ đã chết đó che giấu thực lực của mình thì cô đã không rơi vào tình trạng hỗn loạn như vậy. 

"Thuật Hoa Lạc Chưởng của Hư Không Tông chủ nhân là thiên hạ vô song, ta thật may mắn." Mục Thanh Tuyết cũng bắt đầu trao đổi kinh doanh, cả hai đều dựa trên trí tuệ thế gian. 

Dù cô không sợ ai nhưng cô chỉ có thể bớt đi một mối quan hệ. Rốt cuộc, họ sẽ có một người chồng chung trong tương lai. Lỡ có người muốn trả thù thì sao? 

Đánh nhau là đánh nhau, đánh nhau là đánh nhau, nhưng chúng ta cần tìm ra nhân vật chính của ngày hôm nay. 

Diệp Thiên Di, một người ăn dưa, đọc nó một cách thích thú. Nó sảng khoái hơn một cuốn tiểu thuyết hay, ngay cả một cuốn tiểu thuyết do nữ họa sĩ viết cũng không dám viết như thế này. 

Tôi thực sự không ngờ rằng lại có người như anh ấy cũng có hai thần thể. Tuy rằng cô không bằng song thể thần thánh của anh nhưng cũng may sau này cô sẽ là người phụ nữ của anh. 

Tiền đề là nếu bạn không ghét anh ấy... phải không? Không phải là anh ấy không thích người khác sao? 

Một lúc sau, Mục Khinh Tuyết đột nhiên nói với Bạch Hằng: "Nữ thần các hạ, còn cần ta chứng minh Ngũ Câu Thần Thể sao?"

Sau đó, cô cũng lấy ra một lọ thuốc màu xanh không rõ nguồn gốc, coi như đã chuẩn bị sẵn sàng. 

"Không cần... không cần..."

Trên mặt mang theo nụ cười, Bạch Hằng đích thân bước ra khỏi sân khấu, "Mời" Mục Khinh Tuyết lên. 

Cảnh tượng này khiến cho Thiên Cơ La và những người khác chết lặng. Đây là loại điều trị gì? Sự chấp thuận của Nữ thần Thiếu Hoa? 

Bạch Hằng đặt Mục Thanh Tuyết bên cạnh Diệp Thiên Di, chắp hai tay lại và nhìn Diệp Thiên Di.

"..." Diệp Thiên Nhất dở khóc dở cười. Anh hiểu từ ánh mắt này rằng mẹ anh đã yêu cầu anh chăm sóc thật tốt cho Tiên nữ Mục Thanh Tuyết. 

Do đó hình ảnh sau đây. 

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi là con dâu Bạch gia của ta, về phần quy củ nơi này, ta nghĩ các ngươi đều nên biết nữ nhân không tuân theo quy củ nữ nhân ở Thần giới sẽ bị xử lý như thế nào..."

Bạch Hằng đứng ở phía trước, lớn tiếng giảng giải quy tắc Bạch gia của mình. 

Tục ngữ có câu, mỗi gia đình đều có kinh khó đọc, mỗi gia đình có nội quy, quốc gia có luật riêng. Điều này đúng ngay cả trong thế giới tu luyện nơi rừng rậm rất mạnh. 

Và đằng sau cô ấy...

Diệp Thiên Nhất xoa xoa đôi tay ngọc mềm mại như bông của Mục Thanh Tuyết, cảm thấy u sầu không thể bỏ xuống. 

Thành thật mà nói, đây là bàn tay của cô gái xa lạ đầu tiên anh chạm vào khi du hành xuyên thời gian. Không tính mẹ anh, đó cũng là bàn tay người phụ nữ đầu tiên anh chạm vào trong đời. Kiếp trước, hắn chết đi cũng không biết nữ nhân có mùi như thế nào. Bây giờ cuối cùng anh ấy đã du hành xuyên thời gian, anh ấy phải tận hưởng nó. 

"Sao vậy anh Ye, tay tôi có vấn đề gì à...?"

Đây cũng là lần đầu tiên Mộc Thanh Tuyết cùng một người đàn ông tiếp xúc gần gũi như vậy, nàng cũng không thói quen luôn bị nhéo tay. 

Nhưng cô có thể cảm nhận được lực lượng của Diệp Thiên Nhất rất ôn hòa, giống như vì sao ôm lấy vầng trăng, trong lòng bàn tay vuốt ve cô, vuốt ve và bảo vệ cô. 

Mộc Khinh Tuyết trong lòng nghĩ: Xem ra Diệp tiên sinh là một người rất hiền lành... dễ lừa gạt... giống như những người đàn ông bên ngoài kia... bọn họ đều là động vật suy nghĩ bằng thân dưới...

"Ôi...tay em thật đẹp và mềm mại...cho nên anh không nhịn được mà bóp một lúc." Diệp Thiên Nhất ngẩng đầu như không có chuyện gì xảy ra, tìm lý do giải thích với cô. 

Theo tính cách ăn chơi của nguyên chủ thì ít nhất cũng nên hành động phù phiếm một chút. 

Đây cũng là lúc Diệp Thiên Nhất quan sát cô ở cự ly gần. 

Khuôn mặt của cô ấy đã vô cùng xinh đẹp rồi. Đập vào mắt đầu tiên là một đôi mắt hoa đào tuyệt đẹp, quyến rũ như lụa và có sự nhanh nhẹn của chuồn chuồn, giống như một con bướm đuổi mật trong vườn. 

Nhìn xuống, bạn có thể thấy một chiếc mũi đẹp mà chỉ có bàn tay khéo léo mới có thể tạo ra được. Thân hình cao thẳng như bộ ngực uy nghiêm, đôi môi đỏ mọng tươi tắn như một bát rượu cũ êm dịu thơm ngát. Uống vào sẽ say, mơ màng, chìm đắm đến mức không thể tự giải thoát được. 

Mái tóc đen như khăn choàng của Star được nhuộm đuôi màu trắng bạc ở phần đuôi. Cô mặc một chiếc váy màu xanh da trời và hồng. Khác với trang phục trắng tiêu chuẩn của các nàng tiên ngày xưa, những gam màu sặc sỡ tươi sáng và dễ thấy hơn. 

Diệp Thiên Nhất không khỏi thở dài: Sắc đẹp thật là tai họa... Cổ nhân chưa bao giờ lừa gạt ta! 

"..." Mộc Khinh Tuyết cảm thấy có chút xấu hổ khi cảm thấy mọi người đang nhìn chằm chằm vào mình, đặc biệt là ánh mắt hung hãn của anh, dường như có thể xuyên thủng quần áo của bạn mà không cần bất kỳ sự bảo vệ nào. 

Đã từ lâu nghe nói con trai của Bạch Hằng là Diệp Thiên Nhất thích phụ nữ, yêu phụ nữ bao nhiêu cũng được. Hôm nay tôi thấy điều đó là đúng. Những tin đồn là không cần thiết. Xem ra sớm muộn gì cơ thể cô cũng sẽ rơi vào tay anh. Thật đáng tiếc...

Nhưng vì đã chọn con đường này nên cô phải hoàn thành nó dù phải quỳ gối. 

Diệp Thiên Nhất nhìn thấy Mục Khinh Tuyết lộ ra bộ dáng ngượng ngùng quyến rũ như vậy, sau đó tựa hồ bị mê hoặc. Anh ta giơ tay còn lại lên đặt lên một bên mặt của Mục Thanh Tuyết, vuốt ve gò má ngọc bích thanh tú. 

"!"

Khi Diệp Thiên Nhất tỉnh lại, hắn liền âm thầm nói có chuyện không ổn, hắn đã rơi vào bùa của nữ nhân này, không, đây chính là bùa xương! Tốt lắm, cậu giấu chuyện này sâu quá...

Xương Thiên Mỹ là chuẩn mực cho Xương tối cao. Nó là dành riêng cho phụ nữ. Nó chỉ có thể được tạo ra bởi thiên nhiên và không thể được sản xuất vào ngày mốt. Không giống như Chí Tôn Cốt, tác dụng của Thiên Mỹ Cốt có tính chất phụ trợ nhiều hơn. Ngoài xinh đẹp ra còn cực kỳ thu hút người khác giới và đánh bại hoàn toàn kỹ năng quyến rũ của tộc hồ ly. 

Đầu tiên, anh ấy được sinh ra với cơ thể thần thánh song sinh, và sau đó anh ấy được sinh ra với một bộ xương ma thuật. Bạn là nhân vật chính phải không?

"Ừ... anh Ye... anh..."

Lúc này Mộc Khinh Tuyết giống như một đóa hoa hồng lộn xộn trong gió, cành nở rộ, hai má lập tức nhuộm đỏ. 

"..." Diệp Thiên Nhất không còn gì để nói. Mục Thanh Tuyết màn trình diễn hoàn hảo, không có khuyết điểm nào trong giọng điệu hay biểu cảm. 

Bạn muốn thiết lập quyền lực của mình trước mặt họ phải không? Điều đó sẽ làm bạn hài lòng! 

Người chiến thắng hôm nay là bạn! 

Diệp Thiên Nhất ôm lấy vòng eo thon gọn của Mục Thanh Tuyết, ôm cô vào lòng, chậm rãi cúi đầu hôn cô. 

Lúc này Mộc Thanh Tuyết còn chưa kịp phản ứng. Cô mở to đôi mắt xinh đẹp, biểu cảm trên khuôn mặt thanh tú càng thêm kiêu ngạo! 

Cô muốn hiệu ứng này, sức mạnh trấn áp này khiến toàn bộ khán giả bị sốc, cảm giác như cả thế giới đang quay xung quanh cô. Nhân vật chính thực sự chỉ xuất hiện cuối cùng. 

Diệp Thiên Di làm điều này chỉ để đạt được mục đích của mình. 

Vào lúc đó, sự chú ý của mọi người đều bị hấp dẫn, kể cả Bạch Hằng. 

"Ha ha..." Tiền Cát Lạc hừ lạnh một tiếng, yên lặng viết ra cái tên Mục Thanh Tuyết. 

"..." Tịch Dao có chút hâm mộ. 

"Ai... hình như có người tới trước..." Vân Moyan thở dài. 

Các nàng tiên khác đều trầm tư. 

Bạch Hằng nhìn thấy chỉ cười nhẹ: Tiểu tử này khởi động khá nhanh...

Tôi chỉ không biết tại sao, với tư cách là một người mẹ, bà lại cảm thấy hơi buồn khi nhìn thấy con trai mình hôn người phụ nữ khác? Rõ ràng đó là con của cô nhưng cô vẫn muốn chia sẻ nó với những người phụ nữ khác. 

Trăng sao thưa thớt, bóng tối bao trùm núi non thung lũng, nhưng gia đình Bai rực rỡ dường như lạc lõng. 

Bạch Hằng để cho Bạch gia tổ chức một bữa tiệc nhỏ, chỉ dành cho Bạch gia, không có khách mời nào khác. Nó được dùng để chào mừng sự xuất hiện của chín cô con dâu của Bạch Hằng, người đứng đầu gia tộc Bai. 

Phòng khách của gia đình Bai tràn ngập màu đỏ lễ hội. Nó được trang trí bằng đèn lồng và đồ trang trí đầy màu sắc, chật kín khách và các bàn rượu được đặt cạnh nhau. 

"Uống đi..."

"Uống đi!"

"Haha... Tôi sẽ nâng cốc chúc mừng bạn."

Người dân ở đây phần lớn đều là con cháu của gia tộc Bai, các thành viên trong tộc đều thoải mái nói chuyện với nhau. Trong một lúc, cả hội trường đã chật kín người và tiếng nâng ly vang lên. 

Khi con trai Bạch Hằng cưới vợ, vẫn có một số thủ tục nhất định. Dù chỉ lấy thê thiếp nhưng quá trình và nghi lễ vẫn phải trải qua. 

"Thờ trời và đất!"

"Hai lần cảm ơn Cao Đường!"

"Chúc mừng đôi!"

Chỉ ba lời cầu nguyện này, Diệp Thiên Nhất lặp đi lặp lại chín lần. Trước đây, anh ấy đã nghĩ đến việc cầu nguyện ngay lập tức, nhưng sau đó anh ấy nghĩ rằng đó không phải là nghi thức nên đã bỏ qua. 

Nó phải được tính là mười một lần. Sau đó, Bạch Hằng kết hôn với Đào Diêu và Đào Tô. Hai cung nữ này đã ở bên cạnh Diệp Thiên Nhất gần mười năm cuối cùng cũng có địa vị của riêng mình. Mặc dù họ chỉ là vợ lẽ nhưng đó đã là một món quà tuyệt vời cho địa vị của họ. 

"Nghi thức hoàn tất, đưa vào tân lang!"

Tại một trong những bữa tiệc. 

Bạch Lãng đập mạnh ly rượu xuống bàn, khóe miệng giật giật: "Thằng nhóc tên Diệp thật may mắn. Hắn cưới được mười một nàng tiên liên tiếp, mỗi người trong số họ đều xinh đẹp như một bông hoa. Thân hình của bọn họ... chậc chậc, ngươi thật có phúc. Ta thật ghen tị."

“Anh Lang, khoảng cách giữa anh và đứa con hoang đó chỉ có một mẹ thôi.” Con cháu họ Bai đi cùng vị khách đã nâng cốc chúc mừng ông. 

"Việc này ta có thể làm sao bây giờ? Ta cũng là người Bạch gia, không thể cạnh tranh với cha, không thể cạnh tranh với mẹ..."

Con sói trắng gầm lên như một cơn ác mộng ở Gotham, không muốn buông tay, "Lâu lắm rồi trái tim ta mới rung động, nhưng ngươi lại khiến ta thua hoàn toàn như vậy, Trác!"

"Anh Lang, xin đừng tức giận..." Con cháu Bạch gia đi cùng khách lại rót đầy ly cho Bạch Lãng, "Con ngoài giá thú có tốt đến đâu, tu vi hiện tại của anh ta chỉ là linh giới. Đối với anh Lang bây giờ, chỉ là cử động ngón tay thôi."

"Ha ha... Ngươi dám tấn công hắn? Nếu không phải mẹ hắn là gia chủ Bạch gia, ta đã đánh hắn thành từng mảnh rồi." Bạch Lãng tiếp tục không vui nói.

"Này...Anh Sói, đừng nghĩ như vậy..."

Hậu duệ Bạch gia ghé vào tai hắn, nở nụ cười dâm đãng và tà ác: “Chúng ta trực tiếp đi bắt mẹ hắn, sau đó hắn sẽ phải gọi ngươi là bố.”

"Ha ha ha ha! Tiểu tử ngươi dám nói đùa chủ nhân, ta không muốn giết ngươi."

Bạch Lãng vui vẻ nâng ly cùng người nhà họ Bạch uống một ngụm. 

Uống xong, Bạch Lãng nói với thanh niên mặt ngọc trắng tuấn tú ngồi đối diện: "Bạch Trường An, sao anh không uống? Tôi thấy anh ngồi đó không nói một lời."

Không phải Bạch Trường An không uống rượu, mà là hắn không có tâm trạng uống rượu. 

Chỉ vì Diệp Thiên Nhất đã cướp đi người phụ nữ yêu quý của mình! 

Tục ngữ nói, cướp vợ hận không thể dung hòa, nhưng Diệp Thiên Nhất đã cướp đi suy nghĩ duy nhất của hắn. Làm sao anh có tâm trạng uống rượu cưới của kẻ thù mà lại uống rượu người phụ nữ anh yêu. 

Bạch Trường An, con trai của Bạch Trịnh Thiên, trưởng lão lớn nhất của gia tộc Bai, khi còn trẻ đã được xếp hạng thứ ba trong danh sách các vị thần ở Đông Thần giới. Anh ấy là thiên tài trong số những thiên tài, nhưng thiên tài cũng có thể giàu cảm xúc. Anh ấy là một người đàn ông. Anh ta vẫn chưa cắt đứt tình yêu của mình, và anh ta đang yêu một người phụ nữ một cách vô vọng. 

Người ta nói, anh hùng gặp khó khăn với sắc đẹp, nhưng khi Bạch Trường An tự hào nhất trong cuộc đời, anh đã gặp được người phụ nữ anh yêu nhất trong đời. 

Đó chính là thị nữ riêng của Diệp Thiên Nhất, Đào Túc. 

Bạch Trường An và Diệp Thiên Di là cùng một thế hệ, chỉ lớn hơn Diệp Thiên Di một hoặc hai tuổi, vì vậy khi còn nhỏ họ thường chơi cùng nhau. Ngoài ra, họ còn có một người em họ kém họ vài tuổi. Khi đó Đào Dao và Đào Tô đang ở cùng Diệp Thiên Nhất. Với tư cách là người bảo vệ, Bạch Trường An cũng có nhiều cơ hội tiếp xúc với Đào Tô hơn. 

Ba người cùng nhau lớn lên, có thể nói là thuở nhỏ yêu nhau, nhưng khi chị họ lần đầu yêu nhau, họ đã chọn Diệp Thiên Nhất. Lý do rất đơn giản. Bạch Trường An không đẹp trai bằng Diệp Thiên Di. Có lẽ nguyên nhân nhiều hơn là vì Bạch Hằng. Khi đó Bạch Hằng là người nổi tiếng trong gia đình Bạch. Dù là ở Đông Thần Vực hay thậm chí là toàn bộ Thần Giới, Bạch Hành đều rất nổi tiếng. Rốt cuộc, anh ấy đã được biết đến với vẻ ngoài của mình vào thời điểm đó. 

Nhưng điều này khiến Bạch Trường An không bị thuyết phục. Anh lớn lên mặc một chiếc quần lót. Tuy rằng hắn không bằng Diệp Thiên Nhất, nhưng bản thân hắn cũng không tệ. Thế hệ trẻ ở Đông Thần Vực vẫn có thể quyến rũ hàng nghìn cô gái. Hơn nữa hắn trời sinh đã có tứ linh mạch, hiện tại đang ở Linh Hồn Cảnh, lại không bằng hắn, một cái Thần Vực phế vật, không có thể chất cùng huyết thống? 

Chỉ vì hắn là thiếu gia nhà họ Bạch, mẹ hắn là nữ thần Thiếu Hoa, còn ông nội hắn là hoàng đế của vương quốc Thái Sơ? 

Nguyên chủ của Diệp Thiên Nhất khi còn nhỏ rất khiêm tốn, khiêm tốn và kiên định nên không bộc lộ quá nhiều tài năng và thực lực. Ngay cả mẹ anh là Bạch Hằng cũng không biết về cơ thể thần thánh tự nhiên của anh. 

Tất nhiên, có một thứ mà Bạch Trường An không thể so sánh được. Diệp Thiên Di thích nói những lời ngọt ngào với con gái. Anh ấy rất giỏi thơ ca và sách, và luôn có thể nói một số lời yêu thương mơ hồ để dụ các cô gái nhảy múa xung quanh. Vì vậy, không phải vô cớ mà chị họ tôi lại chọn Diệp Thiên Di. 

Ngược lại, Bạch Trường'an có vẻ là một quý ông, chính trực và sẽ không bao giờ nói điều gì bất hảo trước mặt nhà gái. Anh ấy cao quý, lịch lãm và xứng đôi, một chàng trai vàng.

Diệp Thiên Nhất là cái gì? Nếu nó là của tôi thì nó là của tôi. Nếu nó không phải của tôi, tôi sẽ lấy nó. 

Vì thế tính cách quyết định tất cả. 

Hiển nhiên, lúc đó Bạch Trường An có mạnh đến đâu cũng không thể so sánh được với lời nói ngọt ngào và luộc ếch trong nước ấm của Diệp Thiên Nhất. 

Sau đó, Bạch Trường An trở nên ghen tị ... Ngoài ra, anh ấy đã tiếp xúc rất nhiều với Đào Tô, hầu gái của Diệp Thiên Di vào thời điểm đó, và anh ấy không còn cách nào khác là phải lòng cô ấy. Về lý do, bạn có thể từ chối cô gái xinh đẹp đã cho bạn kẹo từ khi còn nhỏ không?

So với chị gái Đào Diêu, Đào Tô dịu dàng và ân cần, thân hình nhỏ nhắn. Khi Ye Tianyi và ba người còn lại ở tuổi thiếu niên, họ không có sự khác biệt khi đứng cùng nhau. Hơn nữa, Đào Tô biết trẻ con thích gì nên khi đó Đào Tô cơ bản đưa chúng đi chơi các trò chơi và ăn uống. Thời gian trôi qua, Bạch Trường An đã yêu cô và yêu cô không thể kiềm chế được. 

Vậy ra đó là những gì đã xảy ra ngày hôm nay…

Bạch Trường An bất lực nhìn người phụ nữ anh yêu cưới người anh ghét nhất. Anh không muốn làm như vậy, anh ghen tị và anh ghét cô!

Đứng thứ ba trong Danh sách Chúa có ý nghĩa gì? Anh ấy thậm chí còn không thể bảo vệ được một người phụ nữ... Anh ấy thậm chí còn không có thời gian để bày tỏ tình yêu của mình...

"Diệp Thiên Nhất! Ta và ngươi không hợp nhau! Quân tử không báo thù chuyện này thì không xứng đáng!"

Bạch Trường An tức giận đến bàn tay to lớn bốc cháy, "rầm" một tiếng đập vỡ ly rượu trong tay. 

…

Trăng lưỡi liềm treo cao, dưới ánh sao bao phủ, những viên gạch đá nhỏ trong sân thêm chút màu sắc. 

Diệp Thiên Nhất đã đi tới đi lui trong sân mấy lần. 

"Tôi nên vào phòng nào..."

Đúng vậy, Diệp Thiên Nhất còn đang suy nghĩ đêm nay cùng ai làm tình. Dù là lần đầu tiên anh còn trinh nhưng anh không hề lo lắng như chưa từng gặp phụ nữ.

Tổng cộng có mười phòng. Chín người vợ mới đến sẽ được cấp một phòng miễn phí, sau đó hai chị em Taoyao và Taosu sẽ được cấp một phòng. 

"Còn việc chọn quân và tướng thì sao? Bạn bấm vào cái nào thì chọn?"

"Không, không." Diệp Thiên Y lắc đầu. Điều này không vui chút nào. Không có đèn tiết kiệm nhiên liệu trong phòng này. 

Theo logic mà nói, hôm nay anh nên đến phòng Đào Dao. Việc hai người ở bên nhau cũng là lời ám chỉ của mẹ anh. Nói cách khác, hôm nay Mộ Khinh Tuyết đang được chú ý, đã cho cô ánh nắng, không ngại trao lại tinh hoa dương cho cô. 

Sự nổi tiếng của Mục Thanh Tuyết không thể bị dập tắt nữa, dù sao thì cô ấy cũng là người chịu trách nhiệm về điều đó. 

Nếu bạn muốn kiểm tra và cân bằng...

Nghĩ đi nghĩ lại, Diệp Thiên Nhất đã quyết định. 

Anh đi về phía nam của sân, mở cửa, bước vào rồi đóng cửa lại một cách nhẹ nhàng. 

Người đẹp trong phòng sửng sốt trong giây lát khi nhìn thấy Diệp Thiên Nhất bước vào. 

Diệp Thiên Nhất nhìn thấy nàng sau, liền đứng ở nơi đó bất động. 

Hai người chỉ đứng đó, như thể thời gian đã dừng lại và khung cảnh như đông cứng lại. 

Hãy để tôi hỏi bạn, bạn có thể tưởng tượng một nàng tiên phi phàm ngồi vào bàn ăn thịt trong miệng đầy dầu mỡ không? 

Trong phòng cưới, trong khi cô dâu đang đợi chú rể, một bàn rượu và đồ ăn sẽ được chuẩn bị sẵn trong nhà. Ngoài việc uống rượu, nó còn có ý nghĩa khác. 

"Ân... Ta tưởng ngươi sẽ đi tới chỗ Mộc Khinh Tuyết..."

Nihiling Piaoling là người đầu tiên phá vỡ cảnh tượng đáng xấu hổ này. 

Để giữ vẻ ngoài sạch sẽ, cô lau đôi môi đỏ mọng bằng tờ giấy màu vàng quý giá. 

Diệp Thiên Nhất cũng không ngờ rằng thủ lĩnh của ẩn phái lại có mặt riêng như vậy, vừa rồi trông cô ấy khá đáng yêu. 

Tuy nhiên, cộng với vẻ ngoài quyến rũ của cô, nó lại mang đến cho người nhìn vẻ ngoài cực kỳ gợi cảm với gu thẩm mỹ bạo lực. 

Cô ấy có mái tóc choàng màu tím đen, trên đầu đội vương miện phượng hoàng, có tua rua và một chiếc váy phượng hoàng màu đỏ tươi được chạm khắc từ dây vàng quấn chặt lấy cô ấy. Váy cưới ngày xưa tuy không đẹp bằng váy cổ tích thông thường nhưng cũng không thể che đi khuôn mặt hồng hào, quyến rũ này. 

Làn da của cô ấy đẹp hơn tuyết, lông mày như tranh thủy mặc, đôi mắt đẹp tuyệt trần như thể cô ấy đã có một giấc mơ mùa xuân không dấu vết trên thế giới, ước gì mình không thể ở lại lâu. Mũi cô như núi, môi cô như ngọn lửa, đỏ như máu, tràn đầy cám dỗ tuyệt vời.

"Tiểu thư của tôi cũng vậy. Trước khi chồng cô ấy đến, cô ấy đã cởi khăn trùm đầu màu đỏ trước."

Diệp Thiên Nhất tiến lên, ngồi ở bên cạnh nàng, nhấc bình ngọc rót đầy cho mình một chén. 

“Nếu cậu tới phòng Mục Thanh Tuyết, hoặc phòng của những chị em khác, có thể sẽ có cơ hội vén chiếc khăn trùm đầu màu đỏ của cô dâu lên.” Huyền Vũ Phiêu Linh không khỏi bật cười. 

"Tôi có hiểu là anh đuổi tôi đi không? Bảo tôi sang phòng khác à?"

Diệp Thiên Nhất nhìn chằm chằm khuôn mặt tuyết trắng trống rỗng, nếm thử rượu êm dịu. 

"Đương nhiên là không, tối nay tôi vẫn vui vẻ vì chồng ở lại với tôi..."

Hư vô là đúng, và những người đẹp ở các phòng khác cũng vậy. 

Thiên Cơ La biết mình không có cơ hội nên cô ấy uống rượu một mình ở đó. Chỉ cần ngày hôm nay trôi qua, cô vẫn sẽ là vợ của nhà họ Bạch. 

Tịch Dao vẫn đang mong chờ hôn lễ, mặt đỏ bừng, vẫn ngồi trên giường tân hôn chờ Diệp Thiên Nhất tới. 

Mà Vân Mặc Ngôn lại là người hiểu biết nhiều hơn, biết Diệp Thiên Nhất sẽ không tới nên ngẩng đầu ngồi ở đó đọc sách. 

Tần Vị Ương có vẻ có học thức hơn. Bất kể Diệp Thiên Di có đến hay không, cô vẫn lặng lẽ ngồi trên giường tân hôn với chiếc khăn trùm đầu màu đỏ. Suy cho cùng cô vẫn là con gái của nhà vua. 

Tây Môn Ninh Ninh cũng là một nữ nhân cuồng dâm, có thể coi cô là người tình nhỏ của Diệp Thiên Nhất ở Thái Sơ Thần Quốc. Cô đã gặp Diệp Thiên Di một lần khi còn trẻ, và kể từ đó cô đã thề sẽ không kết hôn với bất kỳ ai ngoài anh ta và cô sẽ không bao giờ thay đổi cuộc sống của mình. 

"Anh Tianyi...hehehehe..."

Tây Môn Ninh Ninh đang ngồi ở mép giường, dưới chiếc khăn trùm đầu màu đỏ tươi phát ra âm thanh giống như yandere. 

Cô công chúa nhỏ của nước láng giềng lại càng táo bạo hơn. Cô nằm trên giường tân hôn và ở trong tình trạng suy sụp. 

Đúng vậy, Giang Yên Ly căn bản không nghĩ tới chuyện này. Anh ta chỉ quăng khăn trùm đầu, cởi vương miện phượng và đàn hạc trên đầu rồi ngủ thiếp đi. Còn trẻ thì tốt, nhưng một khi bạn chấp nhận được điểm yếu của mình, bạn sẽ trở nên bất khả chiến bại. 

Tương tự, tính cách sa đọa của Giang Yến Lý cũng là nguyên nhân khiến cha cô gửi cô gả vào nhà Bai. 

Nam Cung Nhược Hi và Tần Vị Ương. 

Trong số đó, Mộ Khinh Tuyết là người kiêu ngạo nhất. Cô tin chắc Diệp Thiên Y bị cô mê hoặc, nhất định sẽ tới phòng cô, cho nên tâm tình rất tốt, đội mũ đỏ trên đầu mà không chút hoảng sợ. 

“Sao tôi không đeo nó vào và để cậu nhấc nó lên một lần?” Nữu Vũ Phiêu Linh đề nghị. 

"Không cần, ta đã bị vẻ đẹp của ngươi ấn tượng rồi, ta muốn nhìn thêm mấy cái." Diệp Thiên Nhất xua tay, nhìn nàng. 

"Sau này ngươi có thể tiếp tục xem..." Huyền Vũ Phiêu Linh bị hắn xâm nhập ánh mắt làm phiền, khẽ liếc nhìn một cái. 

Hai người tiếp theo rơi vào im lặng ngắn ngủi. 

“Chúng ta uống cái này nhé?” Diệp Thiên Nhất lắc lắc ly rượu trong tay, hỏi. 

Huyền Vũ Phiêu Linh gật đầu: "Đúng vậy, dù sao chúng ta cũng đã bái kiến lẫn nhau, ly rượu này chẳng là gì cả..."

Kết quả, hai người mỗi người duỗi một tay ra, vòng qua cẳng tay đối phương, móc vào cánh tay đối phương, nâng ly lên và uống cạn. 

"..."

Không biết là do rượu hay do đồ uống vừa trao đổi, trên mặt Vô Hành hiện lên hai vệt đỏ bừng. Cô ấy trông ngượng ngùng và trông dễ chịu hơn trước rất nhiều. 

“Ta vẫn tưởng rằng các nàng tiên sau khi hái lúa thường ăn chút rượu tiên và sương hoa, nhưng vừa rồi ta lại thấy các ngươi như vậy…”

Diệp Thiên Nhất cười nhẹ, đương nhiên hắn chỉ là nói đùa, cũng không có ý coi thường đối phương. 

"Sao vậy... Ta là tiên, nhưng tiên cũng là người, được không? Ta không giống tiên như mẹ ngươi, ta quá xinh đẹp..." Lúm đồng tiền đỏ mọng mềm mại, hoa bên cạnh chấn động đến mức xấu hổ giấu đi. 

"..."

Diệp Thiên Nhất cũng sửng sốt. Anh không ngờ rằng người đứng đầu một giáo phái uy nghiêm đã nghìn năm tuổi lại có diện mạo như một “tiểu nữ” như vậy, lại thực sự xinh đẹp lộng lẫy. 

"Em... thật xinh đẹp..." Vì vậy Diệp Thiên Nhất không khỏi khen ngợi cô. 

"Ừm... ngươi cũng vậy..." Huyền Vũ Phiêu Linh đáp lại lời chào. 

Sau đó cả hai lại rơi vào bầu không khí ngượng ngùng, không nói gì, thậm chí không dám nhìn nhau. 

"Được rồi, nói nhảm đủ rồi, đã đến lúc bắt tay vào công việc rồi..."

Diệp Thiên Nhất trịnh trọng đặt ly rượu xuống. 

"..." Huyền Vũ Phiêu Linh cũng nhìn về phía hắn. Thời gian trôi qua, vết đỏ trên má anh cũng mờ đi. 

Nhưng nó vẫn không thể che đi vẻ ngoài xinh đẹp của cô. 

"Chúng ta hãy thực hiện một thỏa thuận." Diệp Thiên Nhất nói. 

"Bạn muốn gì?" Ngô Phiêu Linh đáp lại rất nhanh. 

"Ân Tông." Diệp Thiên Nhất trả lời.

"Không thể nào." Huyền Vũ Phiêu Linh cự tuyệt hắn, "Âm phái là do ta thành lập, không thể nhường cho người khác."

"Ừm..." Diệp Thiên Nhất xấu hổ gãi đầu. Có vẻ như cô đã hiểu sai ý anh. "Ý tôi không phải vậy, ý tôi là tôi muốn toàn bộ Âm phái đứng về phía tôi."

Kết hợp những gì mẹ anh đã nói với anh trước đó, Diệp Thiên Di đã phân tích một số mục đích. 

Tại sao bắt buộc phải có chín người thiếp, tất cả đều có thân phận khác thường? Họ có thể là kịch bản nữ anh hùng hoặc kịch bản nhân vật phản diện. 

Trước hết là tạo đà. Nếu trò chơi này không đủ lớn, hãy thêm chín thùng dầu để lửa càng sáng hơn. 

Trong gia đình Bai, ngoài vai trò gia chủ, Bạch Hằng là một người cô độc. Nói một cách logic thì cô ấy nên kết hôn. Người đứng đầu gia tộc từng là vị trí của Bạch Trịnh Thiên, nhưng cô đã chiếm lấy nó bằng vũ lực. Kết quả có thể đoán trước được. Dù họ không dám ra tay chống lại cô nhưng họ có thể nhắm vào con trai cô. 

Hơn nữa, con trai bà vẫn là kẻ thua cuộc. Diệp Thiên Nhất lúc đó rất trầm mặc. Không ai biết về việc anh sinh ra với hai cơ thể thần thánh. Nói cách khác, chính anh cũng biết điều đó. 

Này, tôi chỉ thích kiếm tiền trong im lặng, chỉ để cho vui thôi. 

Bạch Hằng nghĩ thầm, như vậy không ổn. Cô ấy thật là một người đáng yêu, và ngoại hình của cô ấy quan trọng hơn vẻ ngoài mà cô ấy tự hào nhất. Làm sao bà có thể để con trai mình bị oan? Như vậy không được, ngai vàng của Thái Sơ Thần Quốc nhất định phải bị con trai của nàng chiếm giữ. Để xem lúc đó còn có ai dám nhắm vào hắn. 

Vì vậy, Bạch Hằng nảy ra ý tưởng “mượn gió đông” để lấy đà. Lợi dụng đà tiến của bản thân, địa vị của nhà họ Bạch và danh hiệu nữ thần thanh xuân, bà đã đi tìm một số “vợ hiền” cho con trai mình. Mặc dù các thế lực như Bất Tử Phái và Yaochi không mạnh bằng Thái Châu Thần Quốc đằng sau Bạch gia, nhưng một con lạc đà gầy còn lớn hơn một con ngựa, và ba người thợ giày còn giỏi hơn Gia Cát Lượng. 

Tất nhiên, hôn nhân và vợ lẽ chỉ là bề ngoài. 

Đây là nguyên nhân thứ hai được Diệp Thiên Nhất phân tích. 

Biết mình và biết kẻ thù, thì bạn có thể chiến đấu trăm trận mà không gặp nguy hiểm. 

Nghĩ đến lời vừa rồi của Bạch Hành, để Diệp Thiên Nhất có được chỗ đứng trong hoàng thất, nàng đã kết hôn với tướng quân Tây Môn Vô Nhai và con gái của tướng quân Tây Môn Ninh Ninh. Ít nhất cũng cho thấy tướng quân cung đứng về phía Bạch Hằng. 

Người có quyền lực lớn nhất và bạo lực nhất trong triều đình chính là quân đội, Tây Môn Vô Nhai nắm giữ thần binh tinh nhuệ nhất, mạnh mẽ nhất và số lượng thần binh nhiều nhất trong Vương quốc Thái Sơ, tổng cộng là năm triệu. 

Sẽ không có vấn đề gì khi điều động đội quân lớn này và hành quân thẳng về phía nam để đánh chiếm quốc gia láng giềng Dongli Kingdom. 

Và công chúa nhỏ Giang Yến Lý chính là bàn đạp để Bạch Hằng tấn công Vương quốc Dongli. 

Sau khi phân tích điều này, Diệp Thiên Di đại khái hiểu được người mẹ rẻ tiền trông kỳ dị của mình muốn làm gì. 

Đó là sự thống nhất của thế giới thần thánh! 

dã tâm lớn như vậy, Diệp Thiên Nhất thậm chí không dám nghĩ tới. 

Tuy nhiên, trong đầu Diệp Thiên Nhất vẫn có một thắc mắc, tại sao mẹ hắn không đến cầu cứu phụ thân hắn, Tuyệt Thiên Yêu Hoàng, Diệp Thần ở đâu? 

Hắn là lãnh chúa của Bắc Thần Vực, tùy ý điều động một đội quân yêu quái hẳn là không có vấn đề gì phải không? 

Hay còn có điều gì khác ẩn giấu? 

“Đứng sau lưng anh à?”

Nữu Phiêu Linh nghĩ rằng điều này không phải là vô nghĩa. 

"Nếu ta lựa chọn gả cho ngươi, vậy thì có nghĩa Âm phái đứng sau lưng Bạch gia, ngươi và mẹ ngươi không phải đại diện cho Bạch gia sao?"

"Thành thật mà nói, ông nội ta thích truyền lại ngai vàng cho con trai mình. Mặc dù con trưởng trong nhà chúng ta luôn kế thừa ngai vàng, nhưng... mẹ ta là con gái, cho nên... ông nội ta muốn truyền ngôi cho em trai của mẹ ta, là chú ta, nhưng mẹ ta không cho phép, cho nên ông ấy sẵn sàng để ta kế thừa ngai vàng, nhưng ta chỉ là người lớn, ta cũng chỉ là thần, nguyên nhân ngươi nên biết." Diệp Thiên Nhất không có ý định che giấu. Vì đã chọn giao dịch với người khác nên ít nhất anh ta cũng phải thể hiện sự chân thành nào đó. Niềm tin là điều quan trọng nhất.

“Thì ra là vậy…” Hiên Vũ Phiêu Linh chợt nhận ra: “Cho nên mẹ ngươi lừa chúng ta cưới ngươi chỉ để tạo đà cho ngươi?”

“Gần như vậy, ý nghĩa của nó là vậy.” Diệp Thiên Nhất đỏ mặt, ngượng ngùng, giống như lai lịch cũ của hắn đã bị nhìn thấu. 

"Ta biết mẹ ngươi có ý xấu, là một lão già xảo quyệt. Lúc đầu chúng ta có thể đặt cược với ngươi, nhưng bây giờ chúng ta đã bị trói vào tàu trộm của mẹ ngươi. Trước đây bà ấy còn vẽ một chiếc bánh lớn cho chúng ta, sau đó còn ném ra miếng mồi của "hoàng hậu và hoàng hậu". Mẹ ngươi thực sự rất giỏi âm mưu. Thật đáng kinh ngạc." Hy Vũ Phiêu Linh ban đầu mắng Bạch Hằng, sau đó nghĩ ngợi rồi nói: “Nhưng mẹ cậu không làm gì sai cả. Cô ấy trói buộc chúng tôi với bạn vì lợi ích của bạn và yêu cầu chúng tôi bảo vệ bạn. Suy cho cùng, bạn vẫn là con ruột của bà, mọi việc bà làm đều là vì bạn. "

"Ha ha ha..." Diệp Thiên Y cười khổ. Anh ấy thực sự rất xấu hổ. Suy cho cùng thì anh ta vẫn vô dụng, và người chủ trước đó cũng vậy. Dường như anh ta không có việc gì phải làm để nâng cao trình độ tu luyện của mình. Anh ấy đang nghĩ về việc cô gái của bạn đang làm hàng ngày.

"Nhưng để tôi nói cho bạn biết điều này, mẹ bạn là một con chó thực sự. Cô ấy có phải dùng đến hôn nhân cũng không thể trốn thoát được." Nữu Vũ Phiêu Linh phàn nàn sau anh ta.

"Nếu như ngươi không nguyện ý giúp ta nhấn chìm cái này bùn lầy, ta có thể cùng ngươi làm hòa..." Diệp Thiên Nhất tự tin nói lời này, chủ yếu là bởi vì hắn có hệ thống, kết hợp với chính mình song thần thể thiên phú, hắn thật sự không sợ Thái Sơ Vương quốc. 

"Ừm..." Ngô Phiêu Linh nghe được Diệp Thiên Nhất nói, "Thành thật mà nói, ngươi không nên nói như vậy. Ít nhất vì lợi ích của chính mình, cậu không nên nói như vậy nếu cậu ích kỷ, bao gồm cả những lời vừa rồi…”

"Ngươi việc đúng đắn nhất chính là để cho ta mau chóng thụ thai con của ngươi... Cho dù ta có tàn nhẫn đến đâu, ta cũng không thể trơ mắt nhìn cha của đứa con ruột của mình rơi vào vũng lầy đầm lầy và thoát chết trong gang tấc, cho dù điều đó có nghĩa là mất đi Âm Tông của ta."

"..." Diệp Thiên Y sửng sốt. 

Rõ ràng anh không phải là người chuyên suy nghĩ bằng phần thân dưới. Anh ta có lẽ sẽ không thể làm được loại việc này, ngay cả khi anh ta gặp nguy hiểm sâu sắc. 

“Ta đã nói rồi, mẹ ngươi không làm gì sai cả…”

Huyền Vũ Piaoling thở dài, cô đột nhiên có cái nhìn mới về vị Yinbi già này. 

"Cô ấy có thể là người yêu bạn nhất trên đời..."

Diệp Thiên Y gật đầu. 

Cho dù hư vô đang trôi nổi xung quanh, anh vẫn biết rằng mẹ anh chính là người anh sẽ bảo vệ đến chết trong cuộc đời mình. 

"Được, tôi sẽ không rời đi." Huyền Vũ Phiêu Linh lại rót cho mình một ly nữa, “Thật ra ta đến Bạch gia có mục đích riêng. Ngay cả khi bạn không nói cho tôi biết, tôi sẽ không rời đi cho đến khi đạt được mục đích của mình."

Tinh Võ Phiêu Linh đứng dậy, quay người nhìn Diệp Thiên Nhất. 

“Hơn nữa, chúng ta đều là những người đã tỏ lòng kính trọng và uống rượu với nhau…”

Nữu Vũ Phiêu Linh đột nhiên nở một nụ cười ẩn chứa ý gì đó. 

"Chồng, anh có nghĩ vậy không?"

"..." Diệp Thiên Nhất vẫn là không khỏi sửng sốt trong giây lát. Cô không thể nhìn mặt cô ấy quá nhiều, nếu không cô sẽ mất trí, điều này còn tàn ác hơn việc mất trí khi chơi đồ vật.

"Hừ..." Hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh, Diệp Thiên Nhất hỏi: "Phu nhân, ngươi tới Bạch gia mục đích là gì?"

"Nếu ngươi mang thứ đó cho ta, có lẽ ta sẽ là của ngươi..." Ngô Phiêu Linh ngồi vào lòng Diệp Thiên Nhất, ôm lấy cổ hắn, dựa vào hắn. 

"Vậy nó là gì?"

Diệp Thiên Nhất thừa dịp ôm lấy eo thon thanh khiết, ấn vào trong lòng hắn, nhấp một ngụm liền thở dài: Mùi thơm quá, mềm quá. 

Anh ấy không được phép chạm vào đồ người ta mang đến cho anh ấy à? Đừng lợi dụng nó, đồ khốn! 

Vũ Vũ Phiêu Linh đến bên tai Diệp Thiên Di, hít vào hơi thở nóng bỏng của anh, nhẹ nhàng thì thầm: "Chồng... em muốn... thứ đó..."

Nói xong, đôi môi đỏ mọng và hàm răng trắng như bươm bướm kinh ngạc bay đi. 

"Được rồi..."

Sau khi cân nhắc lợi hại, Diệp Thiên Nhất đồng ý yêu cầu của cô. Mặc dù vấn đề này rất quan trọng, nhưng con người còn sống và quy tắc đã chết, phải không? 

“Với điều này, thỏa thuận giữa chúng ta đã hoàn tất.”

Hư không trượt xuống, đứng trên mặt đất, xoay người, duỗi cánh tay ngọc mảnh khảnh về phía Diệp Thiên Nhất. 

"Cao năm!"

Diệp Thiên Nhất cười nhạt, đưa tay ra vỗ nhẹ lên trên. 

Bằng cách này, giao ước giữa họ đã chính thức được thiết lập. 

Hai người ngồi trước bàn, im lặng nghỉ ngơi một lúc, bầu không khí lại trở nên ngột ngạt. 

"Ừm...chúng ta chỉ ngồi đây thôi à?" Diệp Thiên Nhất thật sự không biết tiếp theo nên làm như thế nào. Anh ấy thậm chí còn quên mất hôm nay thực sự là đêm tân hôn của mình. 

“Ngươi nên làm gì thì làm, hoặc ngươi muốn làm gì…” Huyền Vũ Phiêu Linh nghiêm túc nói, “chẳng hạn như cùng ta vào phòng tân hôn…”

Việc Âm Tông Tông tùy tiện nói ra từ "phòng tân hôn" khiến Diệp Thiên Di nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ và không thể hiểu được. 

“Tôi không thể thấy rằng bạn là loại người sẽ nói những điều như thế này. Có vẻ như bạn thờ ơ với nó." Diệp Thiên Di bối rối. 

“Nếu tôi là anh, tôi sẽ tận dụng thời gian này để đi sang phòng khác và lừa gạt bất cứ ai có thể.” Huyền Vũ Piaoling suy nghĩ rồi nói: "Con gái của Kai King, con gái của viện trưởng Học viện Beiling..."

“Như vừa rồi ta đã nói, ta nghĩ ngươi sẽ đi tới Mộc Khinh Tuyết... Dù sao nàng song thần thể có tương lai vô hạn. Việc bạn đầu tư cho cô ấy là điều đúng đắn nhất. Phương pháp giống như tôi đã nói, để cô ấy mang thai đứa con của anh, hahahaha..."

Yezaozi, cô ấy chắc chắn là Yezaozi. 

"Tôi thực sự không thể hiểu bạn ngày càng nhiều." Diệp Thiên Nhất cố gắng dùng “uống rượu để quên đi nỗi buồn” để làm tê liệt thần kinh của mình, để không phải suy nghĩ quá nhiều. 

"Chồng~"

Bàn tay ngọc bồng bềnh nâng cằm cô lên, đặt trước mặt Diệp Thiên Nhất, "Cô nghĩ tôi là người như thế nào?"

Cô đã bắt đầu tỏ ra có chút hứng thú với người đàn ông trẻ hơn cô hàng nghìn tuổi này.

"Ừm..." Diệp Thiên Nhất nhìn chằm chằm vào phù du mỹ nhân hồi lâu, nói: "Ngươi là Âm Tông người đứng đầu, từ khi thành lập Âm Giáo đến nay đã đứng nhất thập đại giáo phái trong hàng nghìn năm. Hơn nữa ngươi có lẽ ít nhất cũng mấy ngàn tuổi. Ngươi nên cư xử trong thiên hạ. Ngươi khéo léo và vững vàng, công việc không tì vết. Hơn nữa, ngươi ngay từ đầu đã là một tiên nữ, dung mạo xinh đẹp như bông sen tuyết trên núi, ngươi đã xa rồi." tầm với. Nhưng sau những gì bạn vừa nói, tôi nghĩ bạn giống một tay xã hội đen hơn ..."

Trên thực tế, Diệp Thiên Di cũng có một lời giải thích phổ biến trên mạng: Đây chính là hình dáng của một nàng tiên nhỏ.

"Pfft..." Huyền Vũ Phiêu Linh lập tức bật cười: "Ha ha ha ha!"

"Các ngươi quá coi trọng chúng ta..." Huyền Vũ Phiêu Linh dở khóc dở cười, "Ngoại trừ xinh đẹp ra, chúng ta cũng không khác gì phụ nữ bình thường."

"Tu luyện là thực hành, tình yêu là tình yêu và lý tưởng là lý tưởng..."

“Mẹ ngươi bất tử như vậy, bất chấp thiên hạ, cho nên vẫn sinh ra một đứa con trai như ngươi…”

"Đúng vậy." Diệp Thiên Nhất gật đầu, đồng tình với quan điểm của nàng.

"Bạn phải biết rằng khi đó cô ấy nổi tiếng ghét đàn ông. Cô ấy muốn giết tất cả đàn ông trên thế giới. Không một ai trong số họ là điều tốt." Huyền Vũ Phiêu Linh mỉm cười nói.

"Ừm...tôi thực sự không biết về điều này." Diệp Thiên Di không nghe thấy mẹ anh kể về quá khứ của bà. Anh chỉ biết rằng cô xinh đẹp tuyệt trần ở thế giới thần thánh và nổi tiếng khắp thế giới.

“Cho ngươi một ví dụ đơn giản nhất,” Huyền Vũ Piaoling tiếp tục, “Mẹ ngươi đã từng làm tình trong ngực ngươi chưa?”

"Cái này. . . " Diệp Thiên Nhất sửng sốt một chút, trong đầu tìm kiếm có liên quan ký ức, phát hiện thật sự đã xảy ra chuyện, vì vậy hắn tiếp tục nói: "Đúng vậy."

"Không sao đâu, anh cũng là đàn ông. Dù anh là con trai của cô ấy, nhưng anh có nghĩ rằng việc một người lớn như cô ấy đánh nhau trong vòng tay một đứa trẻ một chút không?" Từ Vũ Phiêu Linh hỏi.

"..." Diệp Thiên Nhất đỏ mặt, quay đầu tránh né câu hỏi.

“Chân trước cứ nói ghét đàn ông, nhưng chân sau lại nằm trong vòng tay của con trai anh ấy, chúng ta đang làm tổn thương nhau.” Huyền Vũ Phiêu Linh thở dài, thản nhiên nói: "Nhưng chỉ có ngươi, ta thật sự không biết mẹ ngươi làm sao sinh ra ngươi."

"???" Diệp Thiên Nhất nghe có chút không đúng. Tại sao hắn lại cảm thấy hư không đang mắng hắn.

"Này, cậu không thể nói thế phải không? Và từ "Thanh Thanh, tôi, tôi, không nên dùng ở nơi này, phải không?"

“Hừ hừ…” Huyền Vũ Phiêu Linh cười như chuông bạc, “Được rồi, ta chỉ đùa thôi. Bạn đã đưa ra quyết định chưa? Anh sẽ ở lại qua đêm với em hay anh sẽ phải hứng chịu cả mưa lẫn sương và trở thành cựu chiến binh giữa rừng hoa?” 

Một người bình thường chắc chắn sẽ chọn cái thứ hai. Chỉ có trẻ em mới đưa ra lựa chọn. Tôi muốn tất cả. Tôi muốn cho tất cả các nàng tiên một ngôi nhà ấm áp.

Nhưng Diệp Thiên Nhất lại hỏi Hứa Vô Phiêu Linh: "Muốn ta chọn cái nào?" 

"Cái này..." Ngô Phiêu Linh khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thở dài: Ngươi hỏi ta làm gì? Sau đó, anh ấy nói: "Vì lợi ích của tôi, tôi hy vọng bạn chọn cái đầu tiên, nhưng bạn nên chọn cái thứ hai để cân nhắc tình hình chung."

"Bạn nói đúng, nhưng hôm nay tôi đã có khoảng thời gian trò chuyện vui vẻ với bạn. Để hiểu rõ hơn về em, anh đã chọn người đầu tiên." Nói xong, Diệp Thiên Di thần bí bước tới, bế Huyền Vũ Phiêu Linh sang một bên, đi về phía giường tân hôn.

Sau đó có tiếng kêu lên:

"Này, này! Để tôi đi! Sao cậu có thể làm được điều này...Tôi vẫn chưa sẵn sàng..."

Nói thật, đây là lần đầu tiên Diệp Thiên Nhất cùng nữ nhân quan hệ, hoặc là cùng tiên nữ xinh đẹp như vậy, đứng đầu tông môn, đứng đầu Tiên tộc, mạnh hơn hắn rất nhiều lần. Cô có thể cắt anh thành từng mảnh chỉ bằng một động tác, nhưng khi anh dùng tay chạm vào vòng eo thon thả và đôi chân thanh tú và mịn màng của cô, cảm giác mềm mại từ lòng bàn tay anh cho anh biết rằng anh đã đúng, rằng tất cả những điều này là thật. 

Diệp Thiên Di đặt Tiên Vũ Phiêu Linh xuống giường tân hôn của Dahong và tiến tới đè lên cô. Nhìn thấy vẻ đẹp thanh tú trước mặt, anh nóng lòng muốn giao nộp trinh tiết mà mình trân trọng bao năm để kết liễu trinh tiết của mình. 

Khi còn ở Trái đất, anh có một nữ thần mà anh đã phải lòng trong nhiều năm. Cô ấy xấu xí và không có xu dính túi, anh không thể so sánh được với những hoàng tử Kyoto đó. Anh ta chỉ có thể nhìn nữ thần từ xa ngồi vào ghế hành khách trên chiếc xe thể thao của họ, và tự thưởng cho mình những cử chỉ tay trong khi thèm muốn cô ấy. 

Nhưng giờ đây, mọi chuyện đã trôi qua, và câu chuyện của anh sắp chuyển sang...

"Phiêu Linh... có ổn không..." Diệp Thiên Di đôi mắt rực lửa, anh ta dùng đôi mắt rực lửa nhìn vị tiên nữ tuyệt đẹp đã vứt bỏ nữ thần trước đây của mình trong vô số không gian. Anh biết cô không thể làm trái ý anh, nhưng lòng kiêu ngạo vẫn khiến anh phải hỏi, nhưng thực ra anh càng căng thẳng hơn. 

Anh không thể tin rằng cô tiên tưởng chừng như đến từ thế giới khác này, người đứng đầu quyền lực của một giáo phái, lại trở thành đồ chơi của anh. Phu nhân tuy là thê tử của hắn, nhưng địa vị của nàng lại kém xa chính thê. 

"Ừm..." Ngô Phiêu Linh không nói nhiều, chỉ nhẹ nhàng lẩm bẩm, chỉ im lặng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, giống như chuẩn bị bị hắn chiếm lấy. Cô đã nhận ra sự chiếm hữu của Diệp Thiên Di đối với cô, dù là về mặt tâm lý hay thể chất. 

Hương thơm cơ thể trinh nữ và mùi hương nam tính không ngừng trêu chọc khứu giác và nhịp tim của nhau, cơ thể họ càng ngày càng gần nhau hơn ... Cuối cùng, Diệp Thiên Di nhẹ nhàng hôn lên đôi môi trống rỗng của cô, cơ thể anh bị anh đè lên giường. 

Trái tim cô giống như một con nai chạy khắp nơi, đập "bang bang bang", và khuôn mặt hồng hào của cô đồng thời bị che phủ bởi những vệt đỏ mặt. Cô nhắm mắt lại, trái tim rụt rè đáp lại nụ hôn của anh, để anh mút lưỡi, chà răng và nếm mùi thơm ngọt ngào trong miệng cô. 

"Ừm... ừm..."

Tiên Vũ Phiêu Linh ôm chặt Diệp Thiên Nhất, như muốn nói với anh rằng mọi thứ của cô đều thuộc về anh. Diệp Thiên Nhất tựa hồ nghe được lòng nàng, từ đôi môi hồng hồng hôn xuống, từng chút một đặt lên chiếc cổ thon dài thơm ngát của Tiên Vũ Phiêu Linh. Mái tóc mềm mại không ngừng lướt qua chóp mũi, tỏa ra mùi thơm đặc trưng của tóc Tiên Vũ Phiêu Linh.

"Ờ... ờ... ha..."

Đây là nụ hôn hư vô đầu tiên, cũng là người đàn ông đầu tiên cô chạm vào trong hàng nghìn năm. Trước đây, cô là thủ lĩnh của giáo phái và được người khác kính trọng. Chưa từng có ai dám đối xử nhẹ nhàng với cô như vậy, nhưng cô cũng không thiếu người cầu hôn. Cô chỉ không ngờ rằng thân hình mà cô vô cùng tự hào cuối cùng lại được trao cho một người đàn ông trẻ hơn cô hàng nghìn tuổi. Đó thực sự là một trò đùa của số phận.

Diệp Thiên Di đã biết cơ thể lơ lửng này nhạy cảm đến mức nào khi liên tục xâm phạm cô, chưa kể cô đã sẵn sàng trao mọi thứ cho anh. Cô kìm nén những cơn dịu dàng do Diệp Thiên Di gửi đến. Trong chốc lát, cô hơi đổ mồ hôi, nhẹ nhàng rên rỉ: "...Chà...chồng...mong anh thương xót...ah..."

Mặc dù chỉ là vài tiếng rên rỉ nhẹ nhưng chúng lại quyến rũ đến mức năng lượng và máu của Diệp Thiên Di dâng trào. Anh ta hưng phấn đến mức nhấp một ngụm vào cổ Tiết Phiêu Linh. Thân thể Ngô Phiêu Linh run lên, phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Cô đã có thể cảm nhận được kích thước của Diệp Thiên Di. 

"Phiêu Linh... em thật xinh đẹp... Anh rất thích em..." Diệp Thiên Di, người nghiện yêu, gần như vô thức phun ra. 

Tiên Vũ Phiêu Linh chớp chớp đôi mắt xinh đẹp, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, lẩm bẩm hồi lâu, cắn môi dưới hồng hồng mềm mại, rụt đầu vào trong lòng hắn, nhẹ nhàng nói “Ừm”, sau đó chậm rãi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, chờ đợi chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo trong căng thẳng, hạnh phúc và xấu hổ. 

Diệp Thiên Nhất nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cổ ngọc mảnh mai và thanh tú của Vũ Lăng, nhìn thật sâu đôi lông mày hình lưỡi liềm của cô, đưa tay chậm rãi cởi chiếc thắt lưng gấm đỏ bản rộng buộc quanh eo cô, nhặt lên đặt ra phía sau, sau đó từng chút một cởi chiếc váy đỏ có hình phượng hoàng vàng của cô ra. 

Khi ngón tay anh vô tình chạm vào bộ ngực cao chót vót của cô, cơ thể thanh khiết của anh không khỏi khẽ run lên. Diệp Thiên Nhất động tác càng ngày càng chậm lại, cẩn thận cẩn thận cởi bỏ áo ngoài của cô, lộ ra cùng một màu đỏ rực. Chậm rãi, Diệp Thiên Di cởi áo lót và cởi nó ra bằng những động tác hết sức cẩn thận... Mặc dù vẫn bị bộ quần áo tục tĩu che đậy, nhưng thân hình xinh đẹp của cô đã lộ ra một nửa làn da trắng như tuyết, vẻ mặt ẩn ẩn duyên dáng. 

"Ừm... à..."

Bóng người lơ lửng nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, thở hổn hển, rụt rè giơ tay che ngực, đôi lông mày hình lưỡi liềm ngượng ngùng khiến cô càng thêm quyến rũ. 

Diệp Thiên Nhất đưa tay ra, nhẹ nhàng ấn vào cánh tay sen bồng bềnh che ngực hắn. Làn da mỏng manh của cô mềm mại như mật ong và mềm mại như nhung tuyết. Cô có thể cảm nhận được sự chạm vào mềm mại trên tay mình, nhưng nó dường như tan chảy vào tay cô. Nó hấp dẫn đến mức người ta không nỡ buông tay sau khi chạm nhẹ vào nó. Diệp Thiên Nhất nhẹ nhàng xoa xoa cánh tay sen trắng đang bồng bềnh, càng ngày càng say, bắt đầu nhẹ nhàng rút cánh tay sen trắng của mình ra. 

Những làn sóng cảm giác ấm áp dễ chịu truyền đến từ đôi bàn tay, khiến trái tim trống rỗng dần dần thư giãn. 

Diệp Thiên Di nhẹ nhàng lấy cánh tay sen của cô bằng một tay, và tay kia lặng lẽ cởi chiếc áo nịt ngực màu đỏ bó sát của cô. Trong khoảnh khắc, hai bộ ngực căng mọng và cương cứng nhảy ra, lắc lư nhẹ nhàng một cách vô cùng quyến rũ, hai viên hồng ngọc sáng ngời vẽ nên một vòng cung lắc lư trong cú xoay nhẹ. 

"À~"

Cảm nhận được lồng ngực mát lạnh, Tiên Vô Phiêu Linh kêu lên một tiếng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt lại, làn da trắng như tuyết mỏng manh ngượng ngùng ửng hồng. 

Ánh trăng sáng chiếu qua cửa sổ, ánh nến lung linh trên chân đèn vàng phản chiếu qua tấm rèm thủy tinh vàng óng bay. Cơ thể ngọc đầy đặn và mềm mại dường như được phủ một lớp bột ngọc trai nhẹ, khiến nó trở nên duyên dáng và trong trẻo hơn. 

Diệp Thiên Nhất trong lòng có chút mơ hồ, hô hấp dần dần nóng lên gấp gáp. Bàn tay anh leo lên bộ ngực xinh đẹp đang nhỏ giọt bột và mềm mại của cô, anh siết chặt chúng một cách tham lam. Tay còn lại vuốt ve chiếc eo mềm mại, lặng lẽ hướng xuống dưới, tốc độ đột nhiên tăng lên. Lòng bàn tay anh đột nhiên thọc vào chiếc quần lót còn sót lại của Tiên Phiêu Linh, đưa tay vào sâu, bao phủ vùng cấm của cô gái mà Từ Phiêu Linh hiếm khi chạm vào, nhẹ nhàng vuốt ve trêu chọc cô. 

"Chồng... nhanh lên... à..."

Đột nhiên bị xâm phạm như vậy, Huyền Phiêu Linh lông mày khẽ run lên, há miệng, ôm chặt hai chân thon dài của mình, thở hổn hển kịch liệt. Những tiếng rên rỉ thút thít không thể kìm nén được nữa và tiếp tục tràn ra từ miệng cô. 

"Ừm... hừm~"

Diệp Thiên Nhất an ủi, trêu chọc cô gái hồi lâu, cho đến khi cô cảm động. Mặt khác, anh lại ngưỡng mộ và vuốt ve cơ thể ngọc hoàn mỹ này. Dưới sự vuốt ve của anh, hư vô rên rỉ, rên rỉ nhẹ nhàng và dịu dàng. Tâm hồn anh tê dại, cơ thể tê dại, hơi thở trở nên nóng bức và gấp gáp. 

Khi Diệp Thiên Nhất giơ bàn tay đầy nước của mình lên và đặt nó trước mặt Ngô Phiêu Linh, cô đã xấu hổ vô cùng. 

"Chồng... nhanh nhét thứ đó của anh vào..."

Tấm che cuối cùng của cơ thể ngọc được gỡ bỏ, cơ thể ngọc trắng như tuyết đầy đặn và xinh đẹp của Tiên Phiêu Linh hiện ra trước mắt anh mà không có bất kỳ tấm che nào. Diệp Thiên Nhất dùng hai chân nhẹ nhàng dang rộng đôi chân thon dài của cô, để chúng treo trên lưng anh, ngực anh áp vào cơ thể yếu đuối của cô. Tiên Phiêu Linh căng thẳng mở đôi mắt đẹp ra, mơ màng nhìn hắn. Đôi tay nhỏ nhắn của cô nắm chặt lấy cánh tay anh, phần bụng dưới phẳng lì mịn màng căng cứng chờ đợi khoảnh khắc ngượng ngùng đó. 

"Này..."

Với một tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa sung sướng, hai cơ thể cuối cùng đã hòa vào nhau một cách sâu sắc. Vu Lăng ôm chặt người đàn ông đó, những viên pha lê trong đôi mắt đẹp của anh ta lặng lẽ trôi đi. 

"Phiêu Linh...ah...trong đó nóng quá..."

Diệp Thiên Nhất cuối cùng cũng hiểu được ngủ với phụ nữ là như thế nào. Cảm giác chạm tuyệt vời chỉ có thể hiểu chứ không thể diễn tả bằng lời, sự căng cứng được bao bọc bởi thịt âm đạo, âm đạo ấm áp và hàng rào hấp phụ chống lại khe mật ong của cổ tử cung ở phía trước, tất cả đều kích thích cặc anh, khiến da đầu anh tê dại, và anh gần như đầu hàng ngay tại chỗ. Chỉ trong chốc lát, Diệp Thiên Nhất không khỏi co hông, duỗi thẳng eo, để cặc mình tiến vào lỗ hoa trống rỗng. 

"A~ Chồng..."

Trái tim cô khẽ run lên khi cảm nhận được cảm giác kỳ lạ đến từ vùng cấm chưa được chạm tới sâu trong cơ thể ngọc thạch của mình. Giữa những cơn co thắt dịu dàng và ngứa ngáy, cô cảm thấy sự co rút ngượng ngùng của chiều sâu xanh và mềm mại của mình. Cảm giác tê dại trong cơn đau khiến cô ngượng ngùng nhưng đầy mong đợi. 

"A... thoải mái quá..."

Chẳng bao lâu, con cặc dày đặc trên đường hoa bị rút ra, hư vô trôi nổi. Đột nhiên, có một sự trống rỗng mạnh mẽ ở nơi bí mật. Trước khi nó có thể chậm lại, Diệp Thiên Nhất lại thâm nhập sâu hơn, lực lượng mạnh hơn trước rất nhiều. Con rồng khổng lồ xuyên vào thật sâu, một lần nữa đến được nơi cô đã bị xuyên qua trước đó, rồi tiến sâu hơn. 

"À...chồng..."

Diệp Thiên Nhất không ngừng xuyên vào thật sâu, khiến hư không thở dốc như xanh. Khi Ye Tianyi lần đầu tiên xâm chiếm, anh cảm thấy vật ở nơi bí mật đã đủ to và cứng, nhưng bây giờ hơi nóng nóng hổi xuyên vào sâu thẳm đang dần trở nên to hơn và cứng hơn, lấp đầy và siết chặt những bức tường mềm mại trong cơ thể cô, đồng thời tiến sâu hơn vào bên trong mềm mại và mịn màng của cô. 

"Hmm...ah...chồng...ừm..."

Trong lúc Diệp Thiên Nhất liên tục đâm vào, cái lỗ mềm mại mới nở trống rỗng ngượng ngùng lộ ra, trái tim cô khẽ run lên, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng không cố ý đè nén vang vọng trong tai Diệp Thiên Nhất. 

"Đi lang thang...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Tiến vào trong cơ thể Tiên Phiêu Linh, tận hưởng cảm giác ấm áp và bao bọc chặt chẽ mà Hoa Kinh mới vượt qua của Tiên Phiêu Linh mang lại, lại nghe tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ miệng nàng, Diệp Thiên Nhất tự nhiên cực kỳ thỏa mãn và phấn chấn. 

Không ngờ kẻ lãng phí ở đáy xã hội như hắn lại ngủ với nàng tiên chín ngày mà hắn không bao giờ dám mơ tới. Nỗi ám ảnh về nữ thần ở kiếp trước của anh ngay lập tức giảm bớt. 

Anh nhanh chóng đè nén những suy nghĩ xao lãng trong lòng, chậm rãi xoa tay lên ngọn đồi tuyết mềm mại. Sau khi khám phá tâm của bông hoa, anh ta đâm hết cỡ, rồi bắt đầu bơm mạnh, mài và ép những bức tường mỏng manh trong khi bơm. Lỗ bí mật của khoảng trống chảy ra nhiều chất lỏng hơn dưới sự kích thích của ma sát này. 

"A...ah...chồng...chậm thôi..."

Với sự siết chặt và đẩy nhịp nhàng của con rồng khổng lồ dưới háng Diệp Thiên Di, Vũ Hạ Phiêu Linh đã khôi phục lại trạng thái đầu óc trống rỗng do bị kích thích. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, cô nhẹ nhàng đung đưa cặp mông hồng như ngọc, bắt đầu phục vụ những cú đâm ngày càng dữ dội của Diệp Thiên Di, nhưng biểu cảm mềm mại và quyến rũ trong miệng. Cô rên rỉ không ngừng, một lượng lớn nước tiết ra cùng với máu trinh nữ của cô chảy ra từ khu vực cấm, từ từ nhỏ xuống tấm ga trải giường màu đỏ tươi, làm cho tấm ga trải giường phía dưới ướt đẫm và nhuộm màu những quả mận đỏ mảnh mai. Mỗi lần con rồng khổng lồ dưới háng Diệp Thiên Di bơm, sẽ phát ra âm thanh " sứt mẻ ".

"Ừm... ừm... à..."

Diệp Thiên Nhất chậm rãi gập thân ngọc bay lơ lửng, hai bắp đùi trắng nõn thon dài áp vào phần bụng phẳng lì mịn màng của nàng. Đôi chân ngọc hồng lập tức móc vào vai Diệp Thiên Nhất. Những ngọn đồi tuyết cao và đầy đặn ban đầu được bao phủ bởi một màu đỏ nhạt dưới sự cọ xát mạnh mẽ của Diệp Thiên Di, và những nụ hoa đỏ như pha lê đã lặng lẽ đứng thẳng dưới sự kích thích mạnh mẽ. 

"Chồng...chồng...nhẹ nhàng chút...ah..."

Sau khi Diệp Thiên Di điều chỉnh vị trí giữa mình và Tuyết Phiêu Linh, anh ta bắt đầu đập liên tục và mạnh mẽ vào cơ thể Tuyết Phiêu Linh. Con rồng khổng lồ dưới háng anh ta đánh nhẹ và đôi khi mạnh vào trung tâm bông hoa mềm mại của Tuyết Phiêu Linh. 

Nhưng Ngô Phiêu Linh đang vặn vẹo thân thể trần trụi trắng hồng như tuyết, theo bản năng siết chặt cái bụng phẳng lì, co rút vặn vẹo trên vách tường ẩm ướt trong hang bí mật sâu thẳm. Những bức tường ẩm ướt mịn màng bị con rồng bơm liên tục của Diệp Thiên Di ám ảnh, không thể tách rời khỏi nó. 

"À... à... à..."

Không có gì Phiêu Linh ngượng ngùng đáp lại những cú đâm của Diệp Thiên Di, ngượng ngùng phục vụ những cú đâm vào trái tim của anh. Dòng chất lỏng đặc sệt và nhớp nháp này từ từ chảy ra khỏi cơ thể cô. Do lực đẩy của Diệp Thiên Di, nó bắn vào rễ đôi chân trắng như tuyết của cô, sau đó chảy dọc theo rễ đôi chân trắng như tuyết của cô đến cặp mông tròn hồng, rồi từ từ chảy đến ghế dài. Có những vũng nước trên tấm trải giường bên dưới, vốn đã quá ướt. 

"A~ Em không chịu nổi...thật tuyệt...chồng ơi..."

Cuộc tấn công của Diệp Thiên Di khiến Tiên Vũ Phiêu Linh dần dần thích ứng với nó, vì vậy anh ta bắt đầu bơm ngày càng mạnh vào lỗ bí mật hơi xanh của Tiên Vũ Phiêu Linh, khiến lỗ bí mật mềm mại, chật hẹp và hẹp của cô ngày càng nóng hơn. Những bức tường mịn màng và ấm áp liên tục bị con rồng của Diệp Thiên Di ma sát vào ra, hắn không khỏi làm chậm lại đòn tấn công ngày càng nhanh chóng bằng cách nán lại con rồng. 

Những cú đâm của Diệp Thiên Di ngày càng nặng hơn, khiến tiếng kêu mềm mại lay động tâm hồn của Huyền Vũ Phiêu Linh ngày càng nhanh hơn, và giọng nói đó cũng vô thức từ từ cao lên. 

"Ừm... ừm... ừm... chồng... ừm... ừm... chồng... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... chồng... ừm... ừm..."

Vu Lăng không khỏi chìm đắm trong khoái cảm dâng trào ở phần dưới cơ thể. Tiếng kêu ngọt ngào trong miệng Tần càng lúc càng lớn. Tuy nhiên, hầu gái duy nhất quanh Lan Nguyệt Phả Lạp Sách đã bị đuổi việc. Đương nhiên, cô không cần lo lắng về việc bị nghe thấy. Cô chỉ hơi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, đôi lông mày hình lưỡi liềm hơi nhíu lại, đôi môi anh đào hơi hé ra, thở hổn hển và rên rỉ, dường như không thể chịu nổi nhưng cũng rất vui vẻ. 

"Lang thang...ah..."

Máu của Diệp Thiên Di bị khơi dậy bởi ánh mắt trìu mến của người đẹp, anh biết thời cơ đã chín muồi nên anh thường xuyên có một tình yêu sâu sắc với cô. Khoảng không bồng bềnh trong ngọn lửa tình yêu bị Diệp Thiên Nhất đâm sâu vào, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Cô chỉ cảm thấy vật lạ trong lỗ bí mật đã lao sâu vào nơi sâu nhất trong cơ thể mình. 

"Ừm...ah...chồng..."

Cơ thể ngọc trắng như tuyết thanh tao lo lắng di chuyển và khẽ run lên. Đôi tay nhỏ bé của cô nắm chặt tấm ga trải giường dưới người, những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô lại càng vò nát tấm ga trải giường vốn đã không bằng phẳng. 

"À... tôi không thể làm được nữa... à..."

Phần bụng dưới mịn màng trắng như tuyết của cô nhanh chóng run lên, đôi chân dài tròn xinh đẹp trên vai Diệp Thiên Nhất cong lên như co thắt, hai chân móc chặt vào lưng Diệp Thiên Nhất. 

"A! Em đang xuất tinh...chồng...ah!"

Không lâu sau, cơ thể bồng bềnh như tuyết ngọc được bao phủ bởi một tầng màu hồng mê hồn. Trong cấm khu màu hồng đó, cái lỗ còn chưa bị đóng lại do lực đâm của Diệp Thiên Nhất khẽ run lên, một dòng tinh chất âm đạo trinh nguyên màu trắng và nhớp nháp rỉ ra, chảy xuống cặp mông tròn trịa hồng hào của hắn, làm ướt ga trải giường. 

"Ahhh——!"

Hư vô trôi nổi với cái miệng há hốc và thở hổn hển dữ dội. Sau khi thoát khỏi khoảng trống ngắn ngủi trong đầu, cô chỉ cảm thấy một dòng nước ấm chảy ra từ sâu trong cơ thể mình. Cô không khỏi cảm thấy vô cùng ngượng ngùng. Cô quay đầu sang một bên, nhưng vết ửng hồng trên má cô hiện rõ hơn. Vẻ mặt ngượng ngùng đáng yêu đó khiến Diệp Thiên Nhất càng cảm thấy trìu mến hơn. 

Cảm nhận được ánh mắt thiêu đốt của Diệp Thiên Nhất, hắn quay đầu lại, ánh mắt rực lửa quyến rũ của hắn thì thầm:

"Chồng~"

Âm thanh này khiến Diệp Thiên Nhất cảm thấy mình bị phân tâm, tốc độ đâm eo của hắn không khỏi tăng nhanh lên một chút. Với sự ẩm ướt sau khi cô rỉ ra, phần thân dưới của anh cũng theo sự mềm mại đó mà dễ dàng nhập lại vào cơ thể của Tiên Phiêu Linh. Đồng thời, hắn hơi cúi đầu hôn lên đôi môi hồng như cánh hoa của Tiết Phiêu Linh. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cục bông trắng như tuyết đặt trên ngực Tiết Phiêu Linh, lại bắt đầu chậm rãi bơm. 

Diệp Thiên Nhất đang đung đưa trên thân ngọc hồng bồng bềnh còn chưa tan biến, thân ngọc bồng bềnh đang đung đưa dưới cơ thể Diệp Thiên Nhất, cùng Diệp Thiên Nhất vừa nũng nịu vừa bẽn lẽn. 

Khi lực đẩy của Diệp Thiên Di ngày càng mãnh liệt, cô ngày càng không thể kiểm soát được, vặn vẹo cơ thể trần trụi như tuyết trắng của mình dưới cơ thể Diệp Thiên Di để nịnh nọt anh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và cô khéo léo tiếp nhận khoái cảm, đồng thời thở dốc, cô phát ra những tiếng kêu nhẹ nhàng và dịu dàng. 

"Chà...chồng...ah...chà..."

Con rồng khổng lồ của Diệp Thiên Di đâm mạnh và sâu vào cơ thể Huyền Vũ Piaoling, chạy cuồng loạn trong không gian phẳng lặng và chật hẹp. 

Và mỗi khi cô rút ra và đẩy vào, những dòng chất lỏng màu trắng nhạt và nhớp nháp sẽ trào ra từ khu vực cấm của cô, con rồng khổng lồ dưới háng cô tiếp tục khám phá phần sâu nhất của khoảng không và hang động bí mật lơ lửng. 

Lúc này, Diệp Thiên Nhất đột nhiên nâng thân dưới lên, sau đó đột nhiên co rút eo, duỗi thẳng hông, lao thẳng vào vực sâu. Cơ thể thanh tú của anh run lên, đôi lông mày hình lưỡi liềm hơi nhíu lại, đôi mắt như nước mùa thu, miệng hơi hé mở, từ đôi môi anh đào phát ra một tiếng kêu mềm mại du dương. 

"À...chồng..."

Trong lòng hư vô trôi nổi, cô cảm giác được con rồng khổng lồ của Diệp Thiên Nhất bất ngờ xuyên vào phần dưới cơ thể cô vào nơi sâu nhất. Đột nhiên, toàn thân cô bị chiếm giữ bởi một khoái cảm tê dại. Cô cảm thấy hoảng sợ nhưng cũng mơ hồ mong chờ hành động tiếp theo của Diệp Thiên Nhất. 

Trong nháy mắt Diệp Thiên Nhất rút ra, nàng cảm giác như đột nhiên từ trên mây rơi xuống. Mà khi Diệp Thiên Nhất lại lấp đầy nàng như thế này, nàng liền cảm giác như mình đột nhiên trở lại trên mây. 

Dưới sự tấn công của Diệp Thiên Di, cơ thể trắng như tuyết, trần trụi và mềm mại của Nữu Phiêu Linh run rẩy bất lực dưới Diệp Thiên Di. Một đôi chân dài trắng nõn tròn xinh đẹp không khỏi duỗi thẳng ra khỏi vai Diệp Thiên Nhất, chậm rãi nhấc lên. 

"À ừm... à ừm..."

Hư Phiêu Linh nhẹ nhàng rên rỉ, há miệng gỗ đàn hương nhanh chóng thở hổn hển, mang theo hương lan và xạ hương, đôi chân thon dài mịn màng như bạch ngọc giơ cao rơi xuống khi Diệp Thiên Y rút ra, nàng xấu hổ đặt chúng trở lại trên vai Diệp Thiên Nhất, khi Diệp Thiên Y lại thăm dò đi vào, đôi chân tuyết trắng duỗi thẳng giơ lên cao. 

"A...ah...chồng..."

Diệp Thiên Di cũng bị lay động bởi phản ứng rụt rè nhưng đầy quyến rũ của Vũ Phiêu Linh. Khi anh đẩy vào sâu trong cô, trong lòng cô dâng lên một cảm giác ngây ngất. Tuy nhiên, Diệp Thiên Di có Phật thuật vĩ đại và sức mạnh thể chất của anh ấy là vô song. Đương nhiên, hắn sẽ không dễ dàng bỏ cuộc. Sau mỗi lần rút lui, hắn gần như không dừng lại mà tiến sâu vào vùng cấm của Hư Không Phiêu Linh. 

"Đi lang thang...tuyệt quá..."

Con rồng khổng lồ dưới háng Diệp Thiên Di đẩy ra những bức tường chật hẹp, ấn vào cốt lõi sâu nhất của cô, sau đó khuấy trái phải để mang lại khoái cảm lớn nhất cho hư vô. 

Mà trong quá trình đi tới đi lui, tay Diệp Thiên Nhất cũng không hề nhàn rỗi. Một tay che phía trên vùng cấm của cô, lúc thì vuốt ve đám cỏ um tùm, lúc thì xoa xoa những vết sưng nhạy cảm trên vùng cấm, tay kia anh dùng tay ôm lấy khối u trắng như tuyết bên phải Tiên Vũ Phiêu Linh, dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú đỏ tươi trên người Tuyết Phong rồi từ từ xoa xoa. Thỉnh thoảng, khi Tinh Võ Piaoling không chịu nổi, anh cúi đầu mút và cắn vào núm vú đỏ tươi bên trái đầy đặn. 

"À... à... à... chồng... à... à... ừm... chồng... à... ừm... à... à..."

Những tiếng rên rỉ thanh tao lúc kéo dài, lúc lại quyến rũ. Họ được Diệp Thiên Di vuốt ve từ nhiều nơi cùng một lúc, phần dưới cơ thể anh tràn ngập khoái cảm. Anh cảm thấy mình giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa sóng, lắc lư bất lực trước những đợt sóng hỗn loạn, lên xuống, lên xuống. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Diệp Thiên Nhất nghiêng người hôn lên đôi môi hồng hào như hoa lan của Tiên Vũ Phiêu Linh. Huyền Vũ Phiêu Linh say mê hé răng như ngọc, phun ra hương thơm như hoa lan và xạ hương. Diệp Thiên Nhất nóng nảy quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ đang muốn cự tuyệt lại đón nhận, sau đó say sưa ngậm lấy hương thơm ngọt ngào trong miệng cô. 

Diệp Thiên Nhất ngậm đầu lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của Tiên Vũ Phiêu Linh trong miệng, tham lam hấp thu hương thơm trong miệng nàng. 

Mãi đến khi hư không sắp ngạt thở, Diệp Thiên Y mới nhẹ nhàng rời khỏi đôi môi mềm mại của mình. 

…

Một phút giây đêm xuân đáng giá ngàn đô, nhưng thời gian cuối cùng cũng sẽ vô tình trôi qua. Diệp Thiên Di đã xử lý cơ thể của Tiên Phiêu Linh được nửa giờ. Thân dưới của anh đau nhức và tê dại dưới sự ma sát mạnh mẽ của lỗ bí mật của Tiên Phiêu Linh. Cộng thêm cảm giác bị Hoa Tín đẩy vào sâu, Diệp Thiên Nhất đã chuẩn bị ra tay. 

"Phiêu Linh... tôi sắp xuất tinh... ah!"

Diệp Thiên Di nhanh chóng rút ra khỏi cơ thể của Tiên Vũ Phiêu Linh, sau đó ấn xuống vòng eo thon gọn và mịn màng của Huyền Vũ Phiêu Linh, nhanh chóng duỗi thẳng eo cô, con rồng khổng lồ lao thẳng vào vực sâu, sau đó một quả cầu nhiệt nóng bỏng bùng phát ở sâu trong cô. 

Tiên Vu Phiêu Linh ngượng ngùng rụt rè nâng cái bụng trắng nõn mềm mại của mình lên, ôm chặt nó với phần thân dưới của Diệp Thiên Nhất. 

"À..."

Diệp Thiên Nhất thiêu đốt nổ tung khiến hư không lần nữa đạt đến dục vọng đỉnh điểm phát ra một tiếng rên rỉ the thé, vòng eo trắng như tuyết cong lên trong không khí run rẩy hồi lâu mới yếu ớt rơi xuống. 

Sắc hồng trên mặt Vu Phiêu Linh còn chưa nguôi đi, đôi mắt đẹp nhắm nghiền, thở hồng hộc, thân thể ngọc trắng hồng mịn màng vẫn ôm chặt lấy thân thể Diệp Thiên Nhất. 

"Chồng..."

Khoảng trống vừa rò rỉ ra ngoài đã nhỏ giọt mồ hôi và thở hổn hển. Toàn thân gần như không còn chút sức lực nào, nơi hai người quấn chặt vào nhau và tấm ga trải giường gần đó nhăn nheo như nước đều trở thành một mớ hỗn độn. 

Sáng sớm hôm sau, tin tức Diệp Thiên Nhất đêm qua ở trong hư thất lập tức truyền đến tám vị tiên nữ còn lại. 

"Anh nói gì vậy? Đêm qua chồng tôi ở trong phòng trống, cả đêm không ra ngoài?"

"Đúng vậy, Thánh nữ, chú ta qua đêm trong phòng chủ nhân Hư Không Giáo đã truyền đi rồi."

Người đang nói chuyện với Tiền Cát Lạc chính là người giúp việc của hồi môn của cô, Tiểu Liên. 

"Hahaha! Được rồi, được rồi!" Thiên Cơ La đột nhiên nở một nụ cười như chuông bạc, vui vẻ như đêm qua Diệp Thiên Di ở lại chỗ cô. 

"Ừm..." Điều này khiến Tiểu Liên bối rối. Đây không phải là chuyện nên rất tức giận sao? Vì sao thánh nữ vẫn vui vẻ? 

Có rất nhiều tình huống tương tự ở những căn phòng cổ tích khác. 

Thánh của Yaochi, boudoir của Xiyao. 

"Ta biết..." Tịch Dao nghe được tin tức sau, tưởng rằng không có chuyện gì, nhưng lại có chút kinh ngạc. Diệp Thiên Nhất kỳ thực sẽ đi Hư Không tông chủ nghỉ qua đêm. Cô không mong đợi điều đó chút nào. 

Đại tiểu thư của học viện Beiling, khuê phòng của Vân Mạc Yến. 

"Ngươi đi xuống trước đi." Sau khi Vân Mặc Nhan nghe được hết tin tức do người giúp việc của hồi môn kể lại, nàng chỉ cười mà nghĩ: Bây giờ sẽ thú vị đây! 

Tinh Thần công chúa, khuê phòng của Tần Vị Ương. 

"Ừ..." Tần Vị Ương gật đầu, bình tĩnh không hề lay động, nàng chỉ lặng lẽ đứng đó, không ai biết nàng đang suy nghĩ gì. 

General's Mansion, khu nghỉ dưỡng của Tây Môn Ninh Ninh. 

"Hừm!" Tây Môn Ninh Ninh chỉ là ghen tị và rất không vui. Cô vẫn đang tự hỏi: Chẳng lẽ Thiên Nhất ca thích Hư Không Tông chủ? 

Công chúa nhỏ của vương quốc Dongli, boudoir của Giang Yến Lý. 

"Ha...ngáp..." Giang Yến Lý thậm chí còn thái quá hơn. Cô nằm dài trên giường và dường như không liên quan gì đến mình. 

Liền ngay cả nha hoàn ở một bên cũng nhịn không được, không khỏi nói: "Hoàng thượng, ngài tốt nhất nên phục vụ chút đồ ăn nhẹ đi, những nữ nhân kia cũng không phải vai trò nhỏ."

"Không thành vấn đề, ta sẽ ra tay..." Giang Yến Lý xoay người tiếp tục ngủ, đúng như hắn vừa nói: Một khi ta thừa nhận điểm yếu của mình, ta sẽ bất khả chiến bại. 

"..." Người giúp việc đi cùng. 

Phù thủy Nam Man, boudoir của Nangong Ruoxi. 

"Thiếu gia, có lẽ là chuyện như vậy..." Một người mặc đồ đen quỳ ở Nam Cung Nhược Hi phía sau, cung kính nói. 

"Hư không trôi nổi... Chủ nhân của Ẩn Giáo..."

Nam Cung Nhược Hi lúc này vẻ mặt lạnh lùng, thấp giọng lẩm bẩm, trong lòng đang suy nghĩ sâu xa. 

"Thiếu gia, ngài có muốn tôi loại bỏ cô ấy không?" Người áo đen hỏi lại. 

"Không cần."

Nam Cung Nhược Hi quay người lại nói. 

"Chỉ là Âm Tông không có gì đáng sợ, ngươi làm như vậy, sẽ báo động kẻ địch."

"Tôi hiểu," người đàn ông mặc đồ đen nói, khum nắm đấm lại. 

Người tu hành phóng đãng, boudoir của Mục Thanh Tuyết. 

Đương nhiên, người tức giận nhất ở đây chính là Mục Thanh Tuyết. Cô nghĩ mình có cơ hội chiến thắng, nhưng dường như Chúa đang trêu đùa cô và khiến cô quay cuồng. 

"Hừm!"

Sóng năng lượng tâm linh do tay phải của Mục Thanh Tuyết phóng ra ngay lập tức biến bàn ăn và rượu trước mặt cô thành bột. 

Trên khuôn mặt thanh tú, vẻ mặt bất an, tái xanh rồi trắng bệch. 

Xấu hổ, sống xấu hổ, đơn giản là một sự ô nhục. 

"Hừ..."

Mộ Khinh Tuyết nhắm đôi mắt đẹp lại, hít một hơi thật sâu. Cô không thể tự giúp mình bây giờ. Đó chỉ là sự khởi đầu. Không rõ ai sẽ là người cười cuối cùng. 

Nàng tự tin với tài năng của mình, có thể yên vị hoàng đế, hoàng hậu vị trí không thành vấn đề! 

Người đứng đầu của Hidden Sect, boudoir trống rỗng. 

Diệp Thiên Di đang ngủ ngon ở Rouwenxiang, nhưng Đào Diêu Đào Tô đã đánh thức anh ấy và nói rằng mẹ anh ấy có chuyện muốn nói với anh ấy. 

Cùng Đào Yêu và Đào Tô đang thay quần áo, anh bước ra ngoài, ngơ ngác ngồi trên giường không để lại gì ngoài hư vô. 

"Thật là một kẻ xấu..."

Khi Vu Lăng nghĩ đến chuyện xảy ra tối qua, khuôn mặt cô đỏ bừng như lửa, sắc mặt xinh đẹp và hấp dẫn. 

Cô chạm vào bụng mình và cảm thấy vô cùng do dự. 

Cô sẽ làm gì nếu thực sự mang thai đứa con của anh? 

Tinh Võ Phiêu Linh biết loại người như nàng khó có được con cháu đạt tới Thần Chủ cảnh giới, nhưng chỉ vì xác suất rất thấp, không có nghĩa là sẽ không có. 

Hôm qua cô ấy vẫn trêu chọc người khác và cô ấy không quan tâm. Bây giờ chuyện đó thực sự đã xảy ra, cô thực sự vẫn còn quan tâm một chút. 

"Thật khó chịu..."

Huyền Vũ Phiêu Linh che khuôn mặt hồng hồng, thầm mắng. 

Đây có phải là thứ người ta thường gọi là tình yêu không? 

Nó cảm thấy khá tốt...

Tôi chỉ cảm thấy như có thêm một chút gì đó trong trái tim mình. 

Phòng ngủ của Bạch Hằng.

Diệp Thiên Nhất ngồi đối diện Bạch Hành, Đào Túc đặt đĩa thức ăn ngon lên trên bàn ngọc trước mặt bọn họ.

"Những người vợ nhỏ đó cảm thấy thế nào?" Bạch Hằng vừa hỏi vừa bưng rau cho Diệp Thiên Nhất.

“Tôi cảm thấy không khỏe bằng mẹ tôi.” Diệp Thiên Nhất thản nhiên nói trong khi nhấp một ngụm canh bất tử trong bát.

"À...?" Bạch Hằng sửng sốt một chút, sau đó mới phản ứng lại: "Nào con, ngồi cạnh mẹ đi." Cô vẫy tay với Diệp Thiên Di.

"Ồ..." Diệp Thiên Nhất kỳ quái nhìn Bạch Hằng liếc mắt một cái, nhưng vẫn là ngoan ngoãn ngồi xuống Bạch Hành bên cạnh.

Nhưng giây tiếp theo, Bạch Hành dùng chiếc đũa tre trong tay đập vào đầu Diệp Thiên Nhất.

"Đồ khốn, cậu không nghiêm túc!" Bạch Hằng lớn tiếng mắng hắn: "Ngươi thật sự muốn gả cho mẹ ngươi phải không?"

Sau khi bị đánh, Diệp Thiên Nhất vội vàng bảo vệ đầu mình: "Mẹ, con nói thật. Bọn họ thật sự không bằng mẹ, không bằng mẹ một chút nào..."

"Đồ khốn, lời nói của cậu khá hay đấy." Bạch Hằng nghe được lời con trai nói, cơn giận trong lòng đã tiêu tan phần lớn, cảm giác mùi ghen tị ngày hôm qua cũng đã biến mất.

“Hơn nữa, mẹ, sao con có thể nghĩ đến mẹ…” Diệp Thiên Nhất vòng tay qua eo Bạch Hằng, ôm nàng vào lòng, “Mẹ luôn là người con yêu nhất, là người con luôn muốn bảo vệ.”

"Ôi... tiểu tử, xem ra tình yêu của mẹ ta dành cho ngươi cũng không phải là vô ích..." Bạch Hằng nhẹ nhàng thở dài, sau đó nhẹ giọng nói: "Con yêu, yên tâm, mẹ ta sẽ không gả, bà chỉ có một đứa con trai như con, sẽ ở bên con cả đời..."

"..." Diệp Thiên Nhất nhất thời không nói nên lời. Tại sao những lời này nghe có vẻ kỳ lạ? Người mẹ đang thú nhận với con trai mình?

Có vẻ như mẹ tôi đã hiểu sai ý ông.

Bằng cách này, hai mẹ con đã có được khoảnh khắc dịu dàng dưới nụ cười của Đào Dao và dì của Đào Tô.

Sau đó Bạch Hằng bắt tay vào công việc.

“Em ơi, tối qua em đã ngủ ở phòng nào của vợ thế?” Bạch Hằng đoán rằng con trai mình chắc chắn đã đi nhiều phòng vì yêu phụ nữ.

"Đứa nhỏ vừa qua đêm ở chỗ Phiêu Linh, ngoài ra không đi đâu cả." Diệp Thiên Nhất trực tiếp trả lời nàng.

"Ồ?" Điều này làm Bạch Hằng ngạc nhiên. Tại sao đứa trẻ này đột nhiên trở nên chứng ngộ? Đúng không? Điều này trông không giống anh ấy, phải không? "Tôi tìm cho anh chín người vợ, anh chỉ gặp được một người trong một đêm?"

"Bảo bối, chẳng lẽ em và Taoyao, Taosu đám người thật sự đã quá ham mê quá khứ đến mức không còn có thể nữa sao?" Bạch Hằng lại hướng cuộc trò chuyện vào Taoyao và Taosu.

Đào Yêu và Đào Tô, hai cô gái đứng hai bên nghe vậy, mặt đỏ bừng như đào chín.

"Mẹ ơi, đứa trẻ này trong mắt mẹ thật dâm đãng sao..." Diệp Thiên Nhất trợn mắt nhìn nàng.

"Phải không?" Bạch Hằng ra hiệu cho Diệp Thiên Nhất nhìn xem Đào Dao Đào Tô bọn người.

Diệp Thiên Nhất nhìn kỹ hơn, các bạn tốt, hai người ngượng ngùng như ăn đậu phụ của bọn họ vậy.

"Ngươi không phải dâm đãng, nhưng ngày ngày vẫn trêu chọc mẹ ngươi, ngươi thật sự cho rằng ta không biết sao?"

“…” Diệp Thiên Nhất ngập ngừng nói, trong lòng lẩm bẩm: Nếu ngươi nhìn bình thường, hắn sẽ không như vậy.

"Hơn nữa, ngày hôm qua ngươi còn nói với ta, trong chín người này, ngươi thích nhất Nam Cung Nhược Hi của Nam Thần Vực. Bây giờ ngươi đã nói như vậy, sao tối qua ngươi không đi tìm nàng?" Bạch Hằng hỏi lại.

Ý định ban đầu của Bạch Hằng là Diệp Thiên Di có thể gây hại cho một số người trong số họ và kéo tất cả họ lên tàu cướp biển, để họ có cơ hội chiến thắng cao hơn trong trận chiến giành ngai vàng sau đó. Hơn nữa, chúng rất đẹp. Dù kém xa cô nhưng họ vẫn nằm trong top mỹ nhân đẹp nhất Đông Thần Vực.

Có phải đứa trẻ này đang bắt đầu bỏ phim khiêu dâm? Không, cô thà tin rằng mặt trời mọc từ phía tây và tất cả đàn ông đều vô giá trị, kể cả cha anh ta.

"Mẹ, là như thế này, con cùng Phiêu Linh đã thỏa thuận..."

Diệp Thiên Nhất cũng hiểu ý của Bạch Hành, nhưng hắn vẫn nói ra sự thật về chuyện xảy ra ở Tiên Vũ Piaoling đêm qua.

"Tiểu Ngũ Phiêu Linh nói không sai, ngươi nên đi thêm mấy gian phòng, trực tiếp hơn một chút, đem bọn họ kéo lên thuyền cướp biển của ngươi." Bạch Hằng cũng nói.

"Em yêu, anh đã nói rất rõ ràng rồi, sao em không hiểu?"

Gạo sống là gạo nấu chín, đừng lãng phí nó trong cuộc đời.

"Mẹ, con biết ý của mẹ, nhưng... con cũng có cách của mình, con cảm thấy cách của mẹ không thích hợp." Diệp Thiên Nhất giải thích.

Anh không thể làm chuyện lừa gạt như vậy, huống chi bọn họ đã là vợ và con dâu của anh, chạy không được.

"Chuyện này thì sao? Tôi không có để anh gây sự rồi bỏ rơi họ. Những người phải chịu trách nhiệm thì phải chịu trách nhiệm. Đứa con mà anh sinh ra với họ không phải là cháu của tôi sao?" Bạch Hằng lập tức phản bác. Cô thực sự ghét việc sắt không thể biến thành thép. Con bé này có bộ não kì lạ vậy?

"..." Diệp Thiên Nhất không nói nên lời.

Bởi vì Bạch Hằng suy nghĩ rất rõ ràng, lý do nàng đưa ra cũng đơn giản bạo lực, hắn không thể tra hỏi.

Tuy nhiên, Diệp Thiên Di cũng có suy nghĩ và ý tưởng của riêng mình.

Bởi vì Bạch Hoành nói không có cái nào rẻ tiền, hắn chỉ có thể sủng ái một người trong đó, để bọn hắn ở trong cung đánh nhau, cho nên hắn hôn Mục Thanh Tuyết, cùng Tiên Vũ Piaoling phòng tân hôn, nhằm mục đích kiểm tra cân bằng.

“Mẹ, chẳng lẽ mẹ muốn có cháu trai sao?” Diệp Thiên Nhất cười nói.

“Ta cũng không nghĩ nhiều…” Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Hằng nhanh chóng hiện lên một chút hồng đào, “Chủ yếu là vì tương lai của ngươi, bảo bối của ta.”

Nhưng sau đó lại cảm thấy sai lầm.

"Cậu nhóc, đừng ngắt lời tôi!" Bạch Hằng lại hỏi: "Được rồi, chuyện này tạm gác lại, vậy hôm qua hôn Mục Khinh Tuyết ở nơi công cộng là có ý gì?"

“Hầu hết mọi người đều nghĩ anh yêu cô ấy và sẽ đến phòng cô ấy đêm đó.”

"Kết quả thế nào?"

"Mộ Thanh Tuyết có thần cốt, lần trước ta rơi vào chiêu trò của nàng, chúng ta đều đánh giá thấp nàng, nàng tới có chuẩn bị." Diệp Thiên Nhất giải thích.

"Cái gì?" Bạch Hằng bỗng nhiên có chút kinh ngạc, sau đó là tức giận cùng kiêu ngạo nói: "Mộ Thanh Tuyết ngươi sao dám dụ dỗ nhi tử của ta, phản bội ngươi!"

"Đào Dao, đuổi cô ta đi, cô ta không xứng làm con dâu của tôi."

Đào Yêu còn chưa kịp trả lời, Diệp Thiên Nhất đã nói với Bạch Hành: "Được rồi, mẹ, đã đến lúc mẹ nói cho con biết chuyện gì đang xảy ra. Mẹ bảo con lấy liên tiếp chín phi tần, ai biết mẹ định làm gì."

Bạch Hằng sắc mặt tối sầm, nháy mắt nhìn Đào Dao Đào Tô. Hai người lập tức rút lui ra ngoài cổng và canh gác ở đây, cấm bất cứ ai vào.

"Ông của bạn đang... sắp chết..."

Nói đến đây, trong mắt Bạch Hành hiện lên một tia buồn bã. Dù sao thì đó cũng là cha ruột của anh. Dù không tốt với mẹ cô nhưng anh cũng bị trừng phạt.

"Chú của ngươi, Bạch Dạ Tiêu, là thái tử của Vương quốc Thái Sơ, ông ta đang để mắt đến ngai vàng. Hơn nữa, chú hai và chú ba của ngươi đều có ý kiến ​​​​về ngai vàng. Trong Vương quốc Thái Sơ có những dòng chảy ngầm, ông nội của ngươi có lẽ sẽ sớm truyền ngôi cho hoàng tử."

"..." Diệp Thiên Y sửng sốt.

Diệp Thiên Di, người vừa du hành xuyên thời gian, không có tình cảm với anh, nhưng khi nghe tin anh sắp chết, anh vẫn rất ngạc nhiên.

"Không nên. Ta nhớ rõ, ông nội cũng là thần sư cấp chín giống như ngươi, tuổi thọ hẳn là mấy vạn năm. Mẹ ta mới ba mươi tuổi, ông nội chắc hẳn cũng không già lắm phải không?"

"Thân ái, ngươi nói đúng, ông nội của ngươi năm nay chỉ gần trăm tuổi, đang ở thời kỳ sung mãn nhất. Kỳ thật là có người gài bẫy ông. Mấy ngày trước ta đến thăm ông nội ngươi, phát hiện ông xanh xao yếu ớt. Lúc đó ta mời y tiên nổi tiếng Đông Thần Vực tới trị liệu, mới biết ông nội bị trúng độc. Sau khi điều tra, phát hiện có người đã bỏ thuốc độc mãn tính vào ly rượu yêu thích của ông nội, vô phương cứu chữa." Bạch Hằng nói.

"Không có thuốc giải, loại độc nào mạnh như vậy?" Diệp Thiên Nhất khá là kinh ngạc. Ai dám đầu độc Thần Đế?

"Thôn hồn bột Quyết Mie là Thần giới kỳ quái nhất độc dược, không ai biết nó từ đâu đến, cũng có người đồn rằng có người đã mang nó từ Cổ Thần giới." Bạch Hằng đáp.

"Bột Tuyệt Giới ăn linh hồn..."

Diệp Thiên Nhất thấp giọng lẩm bẩm.

Hắn quay đầu lại, trong đầu hỏi hệ thống: "Hệ thống tỷ tỷ, loại độc này có thuốc giải không?"

[Nếu đặt ở thế giới hiện tại, thế giới nơi vật chủ sinh sống, thì không có thuốc giải cho loại độc này, nhưng ở một thế giới khác, có một kho báu có thể chữa được loại độc này]

“Đó là kho báu gì vậy?” Diệp Thiên Nhất hỏi.

[Kho báu quý giá nhất của Huyền Thiên trong thế giới của Tà Thần, Ngọc Thiên Độc! Hạt châu này có thể giải độc mọi chất độc trên thế giới, đồng thời cũng có thể giải phóng những chất độc không có khả năng giải độc. Bên trong có một thế giới nhỏ, kết hợp với ác hài quý giá nhất của Huyền Thiên, Vạn Kiếp Luân, có thể giải phóng vạn kiếp, có thể hủy diệt toàn bộ Thần giới! 】

"Hệ thống tỷ tỷ, hiện tại ta không muốn hủy diệt Thần giới, ta chỉ muốn cứu người. Nói cho ta biết làm sao bây giờ có thể có được Thiên Độc Châu?"

[Ban đầu, cách để vật chủ có được nó là trong các nhiệm vụ sau này, bởi vì hai viên Sky Poison Pearl hoàn toàn mới, ra khỏi nhà máy, đi kèm với linh hồn độc của riêng chúng, quá nhiều lỗi đối với những vật chủ ban đầu. Chúng gần như bất khả chiến bại và bất khả chiến bại, vì vậy nếu lấy được bây giờ, chúng sẽ phải trả một cái giá tương ứng]

"Chỉ cần nói cho tôi biết, tôi cần phải làm gì?"

[Để cân bằng sức mạnh của vật chủ và ngăn chặn sự suy giảm sức chiến đấu, vật chủ cần diễn giải hoàn hảo các chỉ số khác nhau của nhân vật chính trong bài kiểm tra tài năng của chủ nhân. Hiệu ứng sốc càng tốt thì càng tốt]

Nhiệm vụ ban đầu không phải để anh bộc lộ tài năng và thực lực của mình, mà bây giờ anh phải cư xử như một kẻ thất bại, giống như sự khởi đầu của những nhân vật chính rác rưởi đó.

“Nói cách khác, thay vì giả làm lợn để ăn thịt hổ, bây giờ tôi lại giả làm chuột để nuôi voi?”

[Trí tuệ của chủ nhà thật đáng ngưỡng mộ, tôi cảm thấy thua kém bạn, hãy tiếp tục phát huy]

"Không thành vấn đề, chỉ cần chúng ta có thể lấy được Thiên Độc Châu."

Khi thời cơ đến, anh ta không ngại hét lên: Ba mươi năm về phía đông Hà Đông và ba mươi năm về phía tây Hà Tây. Đừng bắt nạt những người trẻ tuổi trong cảnh nghèo đói hay bất cứ điều gì tương tự.

[Chủ nhà không thể 100% có được Thiên Độc Ngọc]

"Làm thế nào để bạn nói điều này?"

[Phần thưởng của hệ thống này tương tự như trò chơi có tỷ lệ nổ khi mở rương kho báu. Tức là khi chủ nhân hoàn thành nhiệm vụ thì phải rớt ra dòng máu bất tử của ác thần. Những kho báu như Sky Poison Pearl có xác suất rơi ra. Tất nhiên, nếu chủ nhà may mắn thì những kho báu khác sẽ lộ ra. Nếu chủ nhà may mắn thì sẽ không được nhắc đến. Đó chỉ là một sự đảm bảo]

"Ví dụ?"

[Ma hoàng say xe kế thừa Tai họa vĩnh cửu bóng tối, Thiên thư hoàn chỉnh, Sức mạnh ánh sáng huyền bí, Bảo vật tối cao Huyền Thiên Thanh kiếm tổ tiên Zhutian, Gai Càn Khôn, Ấn ấn bất tử Hongmeng, Hạt bầu trời vĩnh cửu, Gương tái sinh, v.v.]

“Hệ thống chị, chị sợ say tàu xe làm nổ tung toàn bộ số tiền vàng chị có được sao?”

[Tương tự mà nói, khả năng thoát khỏi cơn say xe cũng rất nhỏ, đây là cơ hội lớn nhất trong đời, tiểu cô nương nghịch thiên]

"Sáu."

Quả nhiên là hệ thống, chị Đồng, cô ấy còn có thể bắt được cô cô bé bị say xe. Nó rất cao. Cao đến mức Diệp Thiên Nhất phải quỳ xuống.

Sau khi phục hồi tinh thần lại, Diệp Thiên Nhất hỏi Bạch Hành: “Mẹ, chẳng lẽ chú của con và những người khác đã hạ độc này sao?”

"Không, không nên. Tôi biết các em trai của tôi. Mặc dù bọn họ thường xuyên công khai và bí mật chiến đấu trước mặt cha tôi, nhưng họ sẽ không đầu độc cha ruột của mình." Bạch Hằng đáp lại hắn.

"..." Hiện tại Diệp Thiên Nhất không hiểu.

Nếu đúng như vậy, hắn mơ hồ cảm giác được có một bàn tay to vô hình đang muốn nắm lấy Thái Sơ Thần Quốc trong lòng bàn tay, thậm chí là toàn bộ Đông Thần Vực.

"Mẹ, mẹ có nghĩ mặt khác ba đại thần giới sẽ ra tay với Đông Thần Vực của chúng ta không?"

Diệp Thiên Di cho rằng Bạch Hằng chắc hẳn biết nhiều hơn về tình hình hiện tại của bốn vị thần hơn anh ta. Suy cho cùng, cựu chủ nhân không có ý định ra mặt và không quan tâm đến xu hướng chung của thế giới. Anh chỉ muốn đắm mình trong vùng đất dịu dàng của phụ nữ.

"Ừm..." Bạch Hành cẩn thận suy nghĩ, kết luận: "Cái tên đó Diệp Thần, cha của ngươi là Bắc Thần Vực bá chủ, cho nên Bắc Thần Vực nhất định sẽ không ra tay với ông nội của ngươi, Tây Thần Vực càng không thể. Tây Thần Vực bá chủ Long Hoàng vẫn đang truy đuổi ta, hơn nữa một vị hôn thê của ngươi lại là Long Hoàng con gái Long Nữ, cho nên càng không có khả năng ra tay với ông nội của hắn."

"Ừm..." Diệp Thiên Nhất cảm giác được trong câu này có rất nhiều tin tức, hắn không thể tiếp thu.

Chúa tể của Tây Thần Vực, Long Đế, là con chó liếm của mẹ ta.

Và con gái của Long Vương, Long Nữ, là một trong những vị hôn thê của hắn? Cái này được ra lệnh khi nào vậy? Nó cũng không giống một nụ hôn trẻ con chút nào.

“Về phần những phần còn lại của Nam Thần Vực, ngoại trừ nữ thần phù thủy chúa tể Nam Cung Văn Nhai mà tôi biết, còn lại tôi không biết.” Bạch Hằng bổ sung thêm.

Trong bốn đại thần giới của Thần giới, Nam Thần giới là yếu nhất nhất, nhưng cũng là thần bí nhất. Phần lớn ma thuật, ma thuật cổ xưa, yêu thuật và cấm thuật đều đến từ Nam Thần Vực, và hầu hết các tu sĩ ở Nam Thần Vực đều thích sử dụng chất độc. Ngay cả những bác sĩ giỏi nhất của Thần giới cũng hầu hết đều đến từ Nam Thần giới. Cô tiên y học nhỏ bé, bác sĩ giỏi nhất ở Đông Thần giới được đề cập trước đó, chính là đệ tử của Đạm Đài Lạc Yên, bác sĩ giỏi nhất ở Nam Thần giới.

"Nữ thần phù thủy?" Diệp Thiên Nhất hỏi.

"Em yêu, em thậm chí còn không biết về nữ thần phù thủy. Tôi tưởng em có rất nhiều kiến ​​thức về tất cả những người đẹp." Bạch Hằng cười nói.

"?" Diệp Thiên Nhất thắc mắc tại sao hắn không hiểu được Bạch Hành đang nói gì?

"Nangong Wenya nổi tiếng là người phụ nữ xinh đẹp nhất Nam Thần Vực. Cũng giống như tôi, cô ấy kế thừa vị trí Ma Thần và mạnh mẽ như tôi. Với thức thần mạnh mẽ của mình, cô ấy đã vững vàng ở vị trí bá chủ của Nam Thần Vực." Bạch Hằng kiên nhẫn giải thích với Diệp Thiên Nhất.

"Tuyệt vời quá!?" Diệp Thiên Y thở dài.

"Tôi may mắn được đánh nhau với cô ấy, chiêu thức của cô ấy khó đoán và xảo quyệt, là một đối thủ đáng gờm."

Sau đó Bạch Hằng lại nói với Diệp Thiên Nhất: "Nhưng đừng lo lắng, em yêu, sau này em sẽ không thể đấu với cô ấy được đâu."

"Tại sao thế này?" Kỳ thật Diệp Thiên Nhất muốn nói bọn họ tại sao muốn đánh nhau, không phải cứ nói một chút thôi sao? Suốt ngày đánh giết giết chóc là không tốt.

"Bởi vì cô ấy bị tôi lừa, haha!" Bạch Hằng mím môi, nhịn cười.

"Ân. . . " Diệp Thiên Nhất bối rối.

"Lúc trước mẹ ta cùng nàng đánh nhau, ta đã cá cược, ta nói không thể cùng ngươi đánh miễn phí, nhưng ta phải gặp chút may mắn. Khi đó, ta vừa mới bước vào Thần chủ nhân vật, nàng cho rằng có thể hoàn toàn đè bẹp ta bằng Thần chủ cấp chín, cho nên liền đồng ý. Sau đó ta nói, nếu như ngươi thua, ngươi sẽ gả con trai ta làm tân nương." Bạch Hằng bỗng nhiên đưa tay ngọc chạm vào khuôn mặt tuấn tú của Diệp Thiên Nhất, "Bảo bối, lúc đó ngươi mới ba tuổi."

"..." Diệp Thiên Nhất thật sự không có gì muốn nói với nàng. Anh cảm thấy rằng mẹ anh đáng lẽ phải nghịch ngợm hơn anh khi bà còn nhỏ.

"Cô ấy chắc chắn sẽ không làm điều đó. Anh muốn cô ấy gả cho anh một cô dâu con dù tóc anh cũng không dài. Điều đó hoàn toàn làm nhục cô ấy. Thật xấu hổ và là một sự sỉ nhục lớn." Bạch Hằng tiếp tục nói: "Nhưng ta đã nói, nếu ngươi không đồng ý, ngươi quá sợ hãi cùng ta tranh đoạt, kết quả rõ ràng, ta thắng, ta thắng cách biệt lớn, đánh nàng ngã xuống đất."

Bạch Hằng nắm chặt nắm đấm màu hồng, gầm lên như một con rồng độc ác. Anh ấy ngay lập tức trở nên đáng yêu. 

Nhưng Diệp Thiên Nhất lại không bị sự dễ thương của cô đánh lừa. 

"Ngươi quả thực có chút quá đáng khinh thường..." Diệp Thiên Nhất khinh thường nói. 

“Này, sao mẹ có thể nói như vậy với mẹ con…” Bạch Hành dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng gõ nhẹ đầu Diệp Thiên Nhất, “Mẹ, đây là vì lợi ích của mẹ.”

Diệp Thiên Nhất cũng không để ý tới. Kiểu đánh cược này chỉ nhằm gây rắc rối cho anh ta và vì lợi ích của chính anh ta. 

"Không, em yêu, hãy nghĩ xem, Đông Thần Vực thuộc về gia đình chúng ta, từ nay về sau nhất định sẽ là của em. Bắc Thần Vực thuộc về cha em và sau này sẽ là của em. Long Hoàng của Tây Thần Vực là cha vợ của em, sau này sẽ là của em. Nữ thần Vu Nữ của Nam Thần Vực là vợ của em, toàn bộ Thần Giới không phải là của em sao?" Bạch Hằng nói. 

Diệp Thiên Nhất mặt không biểu tình nói: "Mẫu thân, ngươi thật sự nghĩ tới chuyện này."

Anh ấy có thể nhìn thấy nó trong giấc mơ vào ban đêm vì sự tính toán nhỏ bé của bạn. 

“Em vẫn phải có những giấc mơ, nếu nó thành hiện thực thì sao em yêu?” Bạch Hành nằm ở Diệp Thiên Nhất trong ngực, một đôi quyến rũ đôi mắt sáng ngời, nhìn thẳng vào Diệp Thiên Nhất khuôn mặt tuấn mỹ mang theo nụ cười. 

Loại ánh mắt này khiến nam nhân bình thường không thể từ chối...

Hiển nhiên, đối mặt với bộ dáng dễ chịu như vậy, Diệp Thiên Nhất vẫn xấu hổ đỏ mặt. 

Diệp Thiên Nhất quay đầu sang một bên, “Một người mẹ sao có thể nịnh nọt trong lòng con trai mình... Mẹ, con nghĩ mẹ muốn một người đàn ông phải không?”

"Có chuyện gì thế? Không thể được à?"

Bạch Hành ngạo mạn không ngừng cọ xát vào cánh tay của Diệp Thiên Nhất. 

"Con là con trai yêu thích của mẹ và là người mẹ thân thiết nhất. Làm như một đứa trẻ trong tay mẹ có gì sai đâu..."

"..." Diệp Thiên Nhất không cách nào phản bác. 

Lúc này Bạch Hằng giống như một cô bé mười một, mười hai tuổi, bướng bỉnh và ngây thơ. 

Bạch Hằng ở phía sau càng ngày càng hung hãn. 

“Con yêu, con sẽ bảo vệ mẹ mình phải không?”

"Được rồi!" Diệp Thiên Dật cuối cùng cũng không nhịn được nữa, trong lòng thở dài, làm sao có thể đối phó được như vậy rẻ tiền mẫu thân. Cô ấy giống như một báu vật sống, có tính cách lập dị và điều quan trọng nhất là cô ấy có cả hai kỹ năng tình dục. Cô có đủ mọi vẻ ngoài mà anh thích, và anh không thể chịu đựng được nữa.

"Lấy thực lực của ngươi, còn cần ta bảo vệ ngươi? Ta ngay cả chính mình đều không bảo vệ được..."

“Cục cưng, đừng lo lắng, mẹ anh sẽ bảo vệ em cho đến chết…”

Bạch Hằng ấn đầu Diệp Thiên Di vào ngực mình, khiến tinh thần Diệp Thiên Di bị sốc và sau đó bình tĩnh lại. 

Cô ấy... quả thực là một người mẹ tốt...

Tiếp theo, cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con vẫn tiếp tục. 

"Em yêu, trong số chín người đó, em cần chú ý đến những người này..."

Bạch Hằng hùng hồn nói chuyện. 

"Mặc dù hai cô gái này, Thiên Cơ La và Xiyao, nói hơi nhiều và thiếu hiểu biết, nhưng họ vẫn là hai vị thánh cấp cao nhất, họ chỉ muốn có quan hệ với chúng tôi, họ không có mục đích nào khác nên không sao cả."

"Vân Mặc Ngôn, con gái của hiệu trưởng học viện Bắc Lăng, ngươi vẫn phải cẩn thận, nàng đọc nhiều sách hơn ngươi ăn, đầu óc tinh tế, thủ đoạn rất nhiều."

"Cha của Tần Vị Ương hợp tác với ta, chuyện này ngươi không cần lo lắng, nàng là của ngươi, sau này đừng bỏ mặc nàng, một phần ba các ngươi có thể cùng nàng nói những lời ngọt ngào, về sau không cần ta dạy ngươi, đúng không?"

Diệp Thiên Di gật đầu một cách tượng trưng. 

"Về phần hư vô trôi nổi..." Bạch Hằng suy nghĩ một chút, "Chuyện này ta không quan tâm, ngươi có thể tự mình xử lý, nàng coi như là nữ nhân của ngươi, ngươi cứ việc lo liệu đi."

"..." Diệp Thiên Nhất. 

"Ninh Ninh, anh không thể ức hiếp cô ấy, cũng không thể phớt lờ cô ấy. Hơn nữa, anh mỗi ngày đều phải ôm cô ấy trong lòng bàn tay, giống như một nàng công chúa, hiểu không?"

"Vâng!" Diệp Thiên Y cảm thấy đầu có chút đau. 

"Cái kia Đông Lịch vương quốc tiểu công chúa tính tình kỳ quái, lại rất lười biếng, nghĩ biện pháp làm cho nàng yêu ngươi, tương lai nàng sẽ trợ giúp rất lớn cho chúng ta."

"Mẹ, mẹ thật sự muốn tấn công Vương quốc Đông Lịch sao?" Diệp Thiên Nhất mặc dù biết, nhưng vẫn là hỏi, muốn nghe được Bạch Hằng chân thật tâm tư. 

"Hiện tại, Đông Thần Vực anh hùng bị chia cắt, chúng ta Thái Sơ Thần Quốc tuy là bá chủ, nhưng xét tình hình hiện tại, Đông Lịch, Phong Huyệt, Diên Long ba đại thần quốc đều đang giữ thái độ khiêm tốn, càng ngày càng mạnh mẽ. Tuy nhiên, Thái Sơ Thần Quốc của chúng ta vẫn đang tranh giành ngai vàng. Hoàng tử say mê quyền lực, nhị thúc ngươi tiêu thời gian và rượu, chú tam vui vẻ ở Thục, tình thế rất nguy hiểm."

"..." Diệp Thiên Nhất suy tư. 

Tình huống này khiến ông nhớ đến lời Gia Cát Lượng đã nói trong Tam Quốc Chí: Thục không diệt Ngụy thì sớm muộn Ngụy cũng sẽ chinh phục Thục. 

"Đây chính là lý do ta yêu cầu ngươi kết hôn với Ninh Ninh. Ta cần ma khí của cha cô ấy. Mặc dù chuyện này xảy ra sau khi ngươi lên ngôi, nhưng hãy nhớ đối xử tốt với cô ấy."

"Mẹ, còn Fengxue và Yanlong Thần quốc thì sao?" Diệp Thiên Nhất lại hỏi. 

"Ngươi không nhịn được thì ta cũng không làm. Chẳng qua, Phong Tuyết Nữ Vương là một mỹ nhân, đến lúc đó ngươi có thể thử kết hôn với nàng. Về phần Hỏa Long quốc... Lão già Kỷ Vô Nhan này xảo trá xảo trá, làm đủ loại tà ác, nếu hắn không đầu hàng, chúng ta sẽ trực tiếp giết chết hắn!"

"Ha ha. . . " Diệp Thiên Nhất dở khóc dở cười, thầm nghĩ đây thật sự là nàng có thể làm được sự tình. 

Có bốn đại thần quốc ở Đông Thần Vực, đồng thời cũng là bốn thế lực mạnh nhất ở Đông Thần Vực. Thái Sơ Thần Quốc đứng thứ nhất làm bá chủ, Đông Lịch Thần Quốc đứng thứ hai, Phong Huyệt Thần Quốc đứng thứ ba, Yến Long Thần Quốc đứng thứ tư. 

Các thế lực đứng đầu của mười giáo phái lớn, năm đại viện và ba vương quốc sao lớn là các thế lực thuộc về mỗi bên trong bốn vương quốc thần lớn. 

"Tại sao bạn lại cười?" Bạch Hằng nhìn thấy phản ứng của Diệp Thiên Nhất hỏi. 

"Tôi đột nhiên nhớ tới một chuyện vui vẻ." Diệp Thiên Y không thể nhịn được nữa. 

"Điều gì khiến bạn vui vẻ thế?" Bạch Hằng tiếp tục hỏi. 

Thấy hắn không giấu được, Diệp Thiên Nhất nói đùa với nàng: "Mẹ, mẹ bảo con cưới cái này cái kia, sao không để con cưới mẹ? Hơn nữa, mẹ là người phụ nữ xinh đẹp nhất Đông Thần Vực, mỗi ngày nhìn thấy mẹ đều khiến con tim ngứa ngáy."

"!?"

Bạch Hằng lập tức xấu hổ tức giận. 

"Phản bội, sao ngươi dám!"

Anh ta lấy cây thước ra khỏi chiếc nhẫn Càn Khôn và vung nó vào đầu Diệp Thiên Di. 

Lần này Diệp Thiên Di đã học được bài học và bỏ chạy. 

"Tiểu tử này, sao ngươi dám chạy!"

Cứ như vậy, Bạch Hằng và Diệp Thiên Nhất đuổi nhau trong ký túc xá, hai cô gái Đào Dao và Đào Tô nhìn rất vui vẻ. 

Một tập nhỏ đã bị bỏ qua. 

"Nangong Ruoxi, người đến từ Nam Thần Vực, cậu cũng nên cẩn thận, đừng để bị người khác dụ dỗ đi chỉ vì thích họ."

"Tôi biết." Diệp Thiên Nhất thiếu kiên nhẫn trả lời, cười toe toét trước cơn đau thấu tim phát ra từ lòng bàn tay mình. 

Cô phải là mẹ ruột của mình mới tàn nhẫn như vậy. 

Ngoài ra, Taosu vẫn đang bôi thuốc lên lòng bàn tay bị thương của Diệp Thiên Di. 

Rõ ràng đây là kiệt tác của Bạch Hằng. 

"Cuối cùng, Mục Khinh Tuyết, sinh ra hai vị thần thánh đứa con yêu quý của Chúa, ngươi nên đối xử tốt với người khác. Nàng là một tiểu thư tốt. Tuy ta không biết nàng từ đâu đến, nhưng ta nghĩ nàng dù sao cũng sẽ là thê tử tốt của ngươi."

“Con nghĩ, mẹ, mẹ là người vợ tốt của con…” Diệp Thiên Nhất vô ý thức nói, thậm chí hắn còn cảm thấy mình nói đúng. 

"Ha...ah, phải rồi, phải rồi..."

Lúm đồng tiền ngọc của Bạch Hành đột nhiên trở nên lạnh lẽo, ngay cả không khí xung quanh cũng trở nên lạnh lẽo. 

Diệp Thiên Nhất cũng cảm thấy lạnh sống lưng, sau đó lén nói một câu không hay: Không, có sát ý! 

Bạch Hằng nắm lấy tai Diệp Thiên Nhất, dùng sức vặn xoắn. 

Giây tiếp theo, tiếng hét như lợn bị giết thịt phát ra từ cung điện khổng lồ. 

"Sai rồi, nhầm rồi mẹ ơi! A!"

…

Vài ngày sau, cuối cùng cũng đến ngày lễ trưởng thành và kiểm tra tài năng của nhà Bạch gia. 

Một lần nữa lại có một làn sóng phấn khích về tương lai nhân tài trong gia đình Bai! 

Chỉ cần có thể thần tiên hoặc thậm chí là thần thể có thể thức tỉnh từ tài năng của gia tộc, thì gia tộc sẽ dốc toàn lực để nuôi dưỡng nó. Khi đến thời điểm, nguồn lực, quyền lợi và phụ nữ đều có sẵn và họ có thể trở nên nổi tiếng và thịnh vượng.

Thế hệ trẻ nhà họ Bạch đã chờ đợi ngày này đã lâu. 

Và Bạch Ngọc là một trong số đó. Anh được sinh ra bởi vợ lẽ của Bạch Nguyệt, trưởng lão thứ mười một của gia đình Bai. Trong vài năm qua, anh và mẹ anh đã bị coi thường và chế giễu vô số lần. Tuy nhiên, hoàng đế đã đáp ứng được mong muốn của mình. Anh ta thực sự được sinh ra với một cơ thể thánh thiện, mặc dù nó không tốt bằng cơ thể thần thánh. , nhưng anh ấy cũng được xếp vào top 10 thánh thể. Mấy năm nay, anh đã chịu nhục, chịu đựng rất nhiều gian khổ, chỉ để đạt được thành tích nổi bật trong cuộc kiểm tra tài năng lễ trưởng thành của sư phụ và tát thẳng vào mặt những kẻ đã xúc phạm anh và mẹ anh, để trả thù cho sự xấu hổ trước đây của anh! 

Đạo trường Bạch gia! 

Võ đường của gia tộc Bai nằm trên tuyến đường chính của Núi Bất Tử. Nó có một trận tụ linh cấp chín. Sự phong phú của năng lượng tâm linh chỉ đứng sau chính điện của Bạch Hằng và động Xianjia của Diệp Thiên Di. 

Nó chiếm một diện tích rộng lớn và tráng lệ. Toàn bộ võ đường có hình tròn, ở giữa có một tảng đá cao ngất trời. Viên đá này không chỉ là đá cộng hưởng tài năng được gia tộc dùng để kiểm tra mà còn được khắc tên của vô số người mang tên Đạo giáo, và những nhân vật này đều là những thanh niên nổi tiếng trong Thần Bảng Đông Thần Vực. 

Vị thần số một trong danh sách, nữ thần tuổi trẻ, Bạch Hằng. 

Vị thần thứ hai, Thái tử Thái Sơ, Bạch Dạ Tiêu. 

Thần danh thứ ba, Bạch Trường An là thiên tài của Bạch gia. 

Nói đùa, mười vị đứng đầu Thần Vực Đông Thần vực hầu hết đều là người của Bạch gia. Điều này cho thấy gia tộc Bai và Vương quốc Thái Sơ đằng sau họ đã khẳng định vững chắc mình là lãnh chúa của Lãnh thổ Đông Thần. 

Hầu hết con cháu của gia tộc Bai đều tụ tập ở đây, võ đường hình tròn ngập tràn nước. Mọi người ồn ào, mọi người đang bàn tán về việc liệu năm nay Bạch gia có xuất hiện thiên tài nào không. 

"Năm ngoái Bạch gia chúng ta sản sinh ra Bạch Trường An Tứ Linh Thần Mạch, năm nay sẽ có thần thể giống như gia chủ sao?"

"Ca, đi thôi, chúng ta Bạch gia nên để lại một ít cơ hội cho những người khác. Nếu tiếp tục như vậy, mười người đứng đầu thậm chí là ba mươi người đứng đầu trong Thần bảng đều sẽ là người của Bạch gia chúng ta."

"Hahahahahahaha!"

Lời này vừa nói ra, mọi người ở gần đó đều bật cười. 

Đúng là con cháu Bạch gia kiêu ngạo, nhưng trên thực tế bọn họ cũng nghiêm túc nhúng tay vào việc nội bộ. 

"Năm ngoái Bạch Trường An khiêu chiến Thái tử điện hạ, ta không thắng, không biết năm nay hắn có khiêu chiến hay không."

"Mặc dù Thái tử điện hạ hàng năm đều đến tham gia khảo thí tài năng của gia tộc, nhưng có vô số người khiêu chiến hắn, nhưng không có người nào thất bại. Thái tử điện hạ vững vàng đứng thứ hai trong Thần bảng, nhiều năm như vậy cũng không thua."

“Có lẽ chỉ có nữ thần trẻ tuổi của chúng ta mới có thể cạnh tranh được với Thái tử…”

"Nào, Hoàng tử điện hạ, dám tranh giành nữ thần của ta? Nhìn xem, nữ thần của ta không cần ra tay cũng không cần cử động, mà Thái tử điện hạ đã rơi xuống dưới váy lựu."

Có thể nghe nói, hậu nhân nhà họ Bạch này là một fan trung thành của Bạch Hằng và làm nghề liếm chó bán thời gian. 

"Suỵt! Hãy nhỏ giọng đi. Hoàng thân ở ngay trên đó. Cẩn thận kẻo bị nghe thấy, kẻo khóc đấy."

"Ngươi sợ cái gì? Ta nói đều đúng. Thái tử dù có mạnh mẽ đến đâu, trong vạn năm qua cũng không phải là người giỏi thứ hai, hắn là người đứng đầu trong Thần bảng, nữ thần của ta cũng chưa bao giờ thất bại."

"Xem ngươi nói cái gì, Thiếu Hoa nữ thần là thuộc về ngươi gia tộc?"

"Tôi là chó của Bạch Hằng!"

"Phốc!"

Hai người phía sau suýt vấp ngã và ngã xuống đất. 

"Đừng có mất trí ở đây như một kẻ mất trí."

"Nhưng có một điều phải nói, Bạch gia chủ chúng ta thật sự rất xinh đẹp, dáng người của nàng... Chậc chậc, thật khó tưởng tượng nàng là một nữ nhân đã sinh con, vẫn là nữ nhân xinh đẹp nhất Đông Thần Vực."

"Ca, ý tưởng của ngươi có chút nguy hiểm."

"Có ích gì? Nếu cô ấy đồng ý ở bên tôi, tôi cũng không ngại có một đứa con trai lớn hơn mình, hahahaha!"

"Thằng nhóc! Mua một tặng một phải không?"

Lễ trưởng thành và kiểm tra tài năng hàng năm của gia đình Bai là những sự kiện lớn thu hút sự chú ý của tất cả các bên, bao gồm Vương quốc Thái Sơ đằng sau gia tộc Bai, hoàng đế thần thánh Bạch Tử Linh, cha của Bạch Hằng và hoàng tử Bạch Diệp Tiểu. 

Về phần các thế lực khác, ngoài việc tặng lễ vật và đóng phí bảo vệ cho Bạch gia, đại ca của Đông Thần Vực, bọn họ còn sẽ mang theo các công chúa, công chúa của mình đến hôn lễ. Nếu gặp được một đứa trẻ nhà họ Bạch có tài năng xuất chúng trong cuộc thi tài năng của nhà họ Bạch, họ có thể cưới con gái mình hoặc chiêu mộ con rể cưỡi rồng, từ đó gia nhập nhà họ Bạch. 

Ở Đông Thần Vực này, thiên tài Bạch gia thường xuyên xuất hiện. Bạch gia có thân thể thần thánh hay như thế cũng là chuyện bình thường, bởi vì Bạch gia quả thực không thiếu thiên tài. Đây là huyết thống gia đình và sự mở rộng di truyền. 

"Thần Đế tới!"

Khi một tiếng hét nhẹ nhàng và dịu dàng vang lên, nó ngay lập tức lan rộng ra toàn bộ võ đường của gia đình Bai, và có thể nghe thấy rằng ông bố vợ này đã đặc biệt luyện tập khí công âm thanh. 

Khi đó tất cả con cháu nhà họ Bạch đều phải quỳ xuống. 

"Gặp gỡ Thần Đế!"

Với sự hỗ trợ của bố vợ và các vệ sĩ của ông, Bạch Tử Linh tôn nghiêm, mặc quân phục màu đỏ, bay xuống từ Thần Châu.

"Mọi người, đứng dậy." Bạch Tử Lăng quét tới uy hiếp. 

Tất cả những đứa trẻ nhà họ Bạch lần lượt đứng dậy khỏi mặt đất. 

Lúc này, đại trưởng lão Bạch Chính Thiên đi tới nói: "Ca, ta đã chuẩn bị xong chỗ ngồi, mời đi cùng ta."

Bạch Tử Lăng có chút nghi hoặc liếc nhìn Bạch Chính Thiên, "Ngươi và ta, các huynh đệ của ta, sao lại khách khí như vậy? Chúng ta đi bộ đi." Vừa nói, anh ta vừa duỗi bàn tay to lớn ra sau cổ và tiếp tục bước về phía trước. 

Hoàng tử tuấn tú Bạch Dạ Tiêu mặc áo bào đạo giáo bằng vàng trắng theo sát phía sau. 

Sau khi ngồi xuống, Bạch Chính Thiên rót cho Bạch Tử Lăng một chén tiên trà rồi bưng tới. 

"Tôi tự làm được, cậu đi làm việc của mình đi." Bạch Tử Lăng tiếp lời nói. 

“Anh à, lễ trưởng thành năm nay có cần thay đổi gì không?” Bạch Chính Thiên hỏi. 

"Nó cũng giống như năm ngoái, cậu cứ xem đi." Bạch Tử Lăng nhấp một ngụm tiên trà. 

"Được rồi, anh trai." Bạch Chính Thiên chắp tay, hơi cúi đầu, chuẩn bị rời đi. 

Lúc này, Bạch Tử Lăng đột nhiên hỏi: "Sao không thấy Hằng Nhi? Nàng còn chưa đến sao?"

"Trở lại đại ca, gia chủ Bạch gia lúc này có lẽ đang ở trong cung, nhất định có chuyện gì chậm trễ, có cần ta phái người mời nàng tới không?" Bạch Chính Thiên trả lời. 

"Vậy thôi, anh trai, anh nên đi làm việc của mình đi." Bạch Tử Linh vẫy tay. 

Bạch Chính Thiên thấy vậy liền rút lui. 

"Ừm!" Tuy nhiên, ngay khi Bạch Trịnh Thiên rời đi, Bạch Tử Linh đột nhiên ho dữ dội.

"Bố!" Bạch Dạ Tiêu vội vàng tiến lên, muốn giúp Bạch Tử Lăng, nhưng lại bị hắn giơ tay ngăn cản.

"Không sao đâu." Bạch Tử Lăng khí huyết dâng trào, sắc mặt tái nhợt, nhưng hắn vẫn bảo Bạch Dạ Tiêu đừng lo lắng, trầm giọng nói: "Loại độc này càng ngày càng mạnh..."

"Phụ thân yên tâm, ta đã phái người đi Nam Thần Vực thỉnh cầu Đạm Đài thần kỳ y, nàng nhất định có thể hóa giải trên người ngươi độc dược." Bạch Dạ Tiêu nói. 

"Ha ha. . . " Bạch Tử Lăng cười cười, không nói gì. Anh ấy biết rõ nhất tình trạng thể chất của mình. 

Nếu Bột Quyết Mie Ăn Linh Hồn không phải là vô phương cứu chữa thì nó cũng không phải là loại độc dược kỳ quái nhất trên thế giới. 

"Phụ thân, ngài kỳ thật có thể ở lại đế đô dưỡng thương. Vì sao nhất định phải một đường đến Bạch gia tổ địa xem lễ?" Bạch Dạ Tiêu hỏi. Khi còn là con trai, anh lo lắng cho sức khỏe của cha mình hơn là buổi lễ đón tuổi vô nghĩa này. 

"Tiểu Nhi... Việc này ngươi không hiểu..." Bạch Tử Lăng giải thích nói: "Bạch gia ta tổ địa sẽ thu hút các loại thế lực tới xem lễ, hơn nữa thân là một người bình thường hàng năm đều tới, nếu như năm nay ta không tới, ngươi nghĩ bọn họ nên nghĩ thế nào?" 

"..." Bạch Dạ Tiêu im lặng.

"Thay vì trốn tránh, tốt hơn hết là nhảy lên nhảy xuống trước mặt những con cáo già này."

"Con trai của ta, ta hiểu được." Bạch Dạ Tiêu xấu hổ cúi đầu. 

"Tiểu Nhi, ngươi còn quá nhỏ..." Bạch Tử Lăng đứng dậy vỗ lưng hắn, "Học tỷ tỷ của ngươi nhiều một chút, nàng sẽ thông minh hơn ngươi rất nhiều."

"..." Bạch Dạ Tiêu. 

Trong số những đứa con của Bạch Tử Lăng, hắn cảm thấy Bạch Hằng giống hắn nhất. Không giống như những người con trai khác nối nghiệp mẹ, Bạch Tử Lăng cũng muốn truyền ngôi cho Bạch Hằng, nhưng nàng lại sinh ra là con gái. Mặc dù bà có một đứa con trai cũng là cháu nội của ông, nhưng đứa cháu đó... không có học thức, suốt ngày bị phụ nữ vây quanh. Anh thực sự không thể nhìn thấy nó. 

Anh ta thậm chí còn từng nghi ngờ liệu Diệp Thiên Di có phải là con trai của Bạch Hằng và Diệp Trần, Hoàng đế Quyết Thiên Di hay không. 

Thời gian trôi qua, những nhân vật quan trọng của các bên cũng lần lượt đến. 

Có Thánh địa Thái Sơ, không thể xếp vào thế lực hạng hai, có Thánh chủ, Thánh tử, Thánh nữ và một số đệ tử. 

Cổ tộc hạng ba, tộc trưởng, con gái của tộc trưởng. 

Quyền lực tối cao của Ice Phoenix Divine Sect, giáo chủ, Cửu Tiên và các đệ tử của họ. 

Cung điện Luoshen quyền lực hàng đầu, cung chủ, Cửu Ma Nữ và tất cả các đệ tử. 

Không chỉ vậy, hai vị thần đế của Vương quốc Dongli và Vương quốc Yanlong còn đưa các công chúa và hoàng tử của họ đến tham gia cuộc vui. 

Ngoài ra, một số thê thiếp có thế lực của Diệp Thiên Di cũng đến hiện trường. 

Có thể nói, phần lớn thế lực ở Đông Thần Vực đều có mặt, đơn giản là vì nhà họ Bạch tổ chức lễ trưởng thành hàng năm. Khó có thể nói những người này đến để vui chơi hay có mục đích khác. 

"Bạch Tử Linh, ngươi không sao."

Một người đàn ông đẹp trai mặc áo choàng màu đỏ sẫm nhảy xuống một chiếc thuyền tâm linh hình rồng khổng lồ khác cùng với một nàng tiên xinh đẹp trong bộ váy rực lửa. 

Những người đến bất ngờ là Thần Hoàng của Vương quốc Rồng lửa, Cơ Vũ Yến, và con gái của bà, công chúa của Vương quốc Rồng lửa, Cơ Tú Anh. 

"Hahaha, ai đến là khách, ai đến là khách." Bạch Tử Lăng vội vàng đứng dậy, mỉm cười chào hỏi. 

Tuy nhiên, ngay khi Công chúa Cơ Tú Anh vừa đặt chân xuống võ đường Bai Family, vô số cặp mắt đã đổ dồn về phía cô. 

Bởi vì nàng thực sự quá nổi bật, chiếc váy dài lửa như máu quấn quanh thân hình kiều diễm của nàng, có lông phượng làm phụ kiện tóc, dáng vẻ thanh tú, mái tóc dài màu trắng đỏ như tuyết, khiến nàng nhìn không thể với tới, chỉ có thể nhìn từ xa chứ không thể chơi đùa. 

"Hừm."

Kỷ Tú Anh cũng chú ý tới những ánh mắt xung quanh cô. Nàng kiêu ngạo ngẩng cao đầu ngọc như phượng hoàng cao quý, coi thường mọi người. 

Cô đã gặp tình huống này nhiều lần ở Diên Long Đế Đô. Cô đã quen với việc trở thành trung tâm của sự chú ý ở bất cứ nơi nào cô đến. 

"Tú Anh thật sự càng ngày càng xinh đẹp." Bạch Tử Lăng khen ngợi. 

Dù đã gần qua cái tuổi trẻ trung và phù phiếm đó nhưng vẻ đẹp của Cơ Tú Anh vẫn khiến anh nhức mắt. 

"Cảm ơn chú Bạch đã khen ngợi." Kỷ Tú Anh hơi cúi đầu. 

Bạch Tử Lăng đột nhiên quay đầu nhìn Bạch Dạ Tiêu nói: "Hoàng tử, đi cùng Tú Anh tỷ."

Tuy nhiên, vừa dứt lời, lại có hai bóng tiên màu vàng kim nữa từ trên trời rơi xuống.

"Bạch Tần, đã lâu không gặp." 

Một trong những nhân vật bất tử mặc áo rồng vàng, lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao, khuôn mặt như vương miện ngọc bích. Anh ấy có khí chất dễ gần nhưng vẫn trông sang trọng. 

Và một nàng tiên vàng khác đã khiến bầu không khí của tất cả đàn ông có mặt trở nên ngột ngạt. 

Cô ấy có mái tóc dài vàng rực rỡ, khi kết hợp với một chiếc váy vàng rực rỡ sẽ khiến mọi thứ xung quanh cô ấy trông mờ ảo. Cô ấy giống như một mặt trời quạ vàng. Chỉ cần bạn còn nhìn cô ấy, má bạn sẽ nóng bừng. Nàng dung mạo tự nhiên đẹp đến khó tin, lông mày hình lưỡi liềm, đôi mắt như nước mùa thu, môi như hương thơm, làn da như ngọc...

Đông Lịch Thần Đế Giang Thương cùng con gái Khương Tuyết. 

"Đẹp quá..."

Tất cả những người đàn ông trên khán đài đều choáng váng và choáng váng trong hai hoặc ba giây. 

Lại thêm một mỹ nhân đỉnh cao xuất hiện. 

"Con rể... con rể? Tưởng Thượng sao có thể nói như vậy?" Bạch Tử Lăng nhớ rõ bọn họ hai vị thần quốc chưa từng kết hôn sao? 

"Bạch Tử Lăng, xem ra ngươi thật sự là cao nhân, hay quên chuyện." Giang Thượng đi tới nói. 

Khương Tuyết bên cạnh đều cúi đầu chào Bạch Tử Lăng và Kỷ Vô Nhan. 

Những người sau đều gật đầu với cô. 

"Giang Thượng, ta thật không biết chuyện gì xảy ra." Bạch Tử Linh có chút bối rối. 

Khương Thượng kỳ quái nhìn Bạch Tử Lăng, cho rằng hắn không biết chuyện lớn như vậy đang đùa giỡn với ta, liền nghiêm mặt nói: "Con gái bảo bối của ngươi, Bạch Hành, con trai của nàng mấy ngày trước mới gả con gái nhỏ của ta làm vợ lẽ, bao lâu rồi?"

"Bạch Tử Lăng, ngươi làm trưởng lão, ngươi ngay cả cháu trai ngươi cũng lấy vợ là không biết sao?"

"À?" Bạch Tử Linh sửng sốt một lát. 

Lúc này, một người hâm mộ đã hét lên: "Mau lên, nữ thần Thiếu Hoa đến rồi."

Vâng, sự thật được tiết lộ. Trên thực tế, có rất nhiều người đến đây đặc biệt để ngắm nhìn nữ thần tuổi trẻ và sắc đẹp Bạch Hằng. 

Tôi nhìn thấy Bạch Hằng mặc một chiếc váy màu trắng hồng... chờ đã, người đàn ông bên cạnh cô ấy trông đẹp trai hơn tôi là ai? Điều quan trọng là họ vẫn nắm tay nhau! 

"Uuuuuuuuuah, nữ thần của tôi... thực ra... bị một con lợn bướu... Tuổi trẻ của tôi đã qua rồi!"

Có một âm thanh đau lòng trong không khí. 

Tuy nhiên, một người quen thuộc với sự việc đã ngay lập tức đấm đồng đội trước mặt anh ta. 

"Chết tiệt, anh ta là con trai của Nữ thần Thiếu Hoa, và bạn thực sự gọi anh ta là một con lợn, bạn Shabi, làm ơn."

"Cái gì!? Thì ra là con trai của nàng, hahaha. Ta biết nữ thần của ta rất trong sáng mà, hahaha!"

"Tôi sẽ đổ nó!"

Người đàn ông phía sau nghĩ rằng người đàn ông này thật vô vọng.

Tuy nhiên, một điều thú vị đã xảy ra. Những con chó liếm đáng lẽ phải theo đuổi Bạch Hằng giờ đang nghĩ cách để thu hút con trai cô. Tục ngữ có câu, người lấy được trăng trước là người được nhiều nhất. Chỉ cần bắt được con trai hắn, hạ bệ mẹ hắn chẳng phải là điều chắc chắn sao? 

Cho nên bây giờ Diệp Thiên Nhất giống như một con cừu non chờ bị làm thịt, bị một đám người ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm. 

Diệp Thiên Nhất cảm thấy khó chịu. 

“Mẹ, mẹ có chắc chắn muốn ôm con như thế này không?” Diệp Thiên Nhất cảm nhận được những ánh mắt ác ý xung quanh mình, thậm chí còn băn khoăn liệu mình có phải đang bị coi như tình địch hay không. 

Hiện tại hắn đang nghĩ tới việc treo một tấm bảng gỗ lên người mình viết mình là con trai Bạch Hằng để chứng minh mình vô tội. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tối nay anh ấy có thể sẽ không qua khỏi. 

Bạch Hằng ở Đông Thần Vực nổi tiếng như vậy. Cô là người phụ nữ xinh đẹp nhất Đông Thần Vực, nữ thần Thiếu Hoa, đồng thời là số một trong Thần Danh. Lượng fan của cô ấy có thể so sánh với anh Kun, nhưng không biết cô ấy có nhiều fan tiêu cực hơn hay fan cuồng hơn. 

“Có chuyện gì thế, em yêu, phải không?” Bạch Hằng vui vẻ tựa vào Diệp Thiên Nhất bên phải, cảm thấy vô cùng thoải mái, "Ngươi là con trai của ta, người khác sẽ không hiểu lầm cái gì."

“Tôi sợ họ không biết tôi là con trai của anh.” Diệp Thiên Nhất bất đắc dĩ nói. 

"Nếu anh ấy không phải con trai tôi thì sao? Anh ấy có phải là người đàn ông của tôi không?" Bạch Hằng hỏi.

"Nếu như..." Diệp Thiên Nhất trợn mắt, thở dài. 

"Như vậy là tốt nhất. Nó có thể dùng làm lá chắn kiếm, giúp tôi không bị quấy rối suốt ngày." Bạch Hằng nói. 

"..." Diệp Thiên Nhất thực sự có ấn tượng với cô, "Tốt nhất là cô nên tìm người khác làm tấm chắn. Tôi không thể làm loại công việc có độ rủi ro cao này."

“Anh có nhìn thấy hai người đẹp đó ở bàn VIP không?” Bạch Hành chỉ vào Kỷ Tú Anh và Tưởng Tuyết đang nói chuyện vui vẻ. 

"Có chuyện gì thế?"

Bạch Hằng không cần nhắc nhở Diệp Thiên Nhất nhìn thoáng qua, bởi vì nó thực sự quá sáng, một vàng một đỏ. Nếu anh ta nói anh ta không nhìn thấy thì anh ta chỉ có thể bị mù. 

“Ta bắt hai người này làm thiếp cho ngươi, ngươi sẽ làm tấm khiên cho ta cả ngày.” Bạch Hằng nói càng nghiêm túc hơn, bởi vì nàng vẫn đang cười, cũng không biết mình đang nói đùa. 

"Thỏa thuận."

Diệp Thiên Nhất đồng ý mà không hề suy nghĩ. Đương nhiên hắn không ghen tị, nhưng hắn cho là Bạch Hằng đang nói đùa. Là con trai, anh cũng có trách nhiệm bảo vệ cô. Cho dù Bạch Hằng không nói, hắn cũng sẽ làm. Chắc chắn không phải vì ông muốn những đứa con tài năng nhỏ tuổi hơn mình làm cha dượng. 

Cứ như vậy, Diệp Thiên Nhất vòng tay ôm lấy eo Bạch Hành, đi đến ghế VIP nơi ba vị thánh hoàng Bạch Tử Lăng và Khương Thượng Cơ Vô Nhan đang ngồi, giống như một cặp tình nhân, có Đào Yêu và Đào Tô theo sát phía sau. 

Không biết là Diệp Thiên Nhất ảo giác hay là Bạch Hằng trong ngực hắn quá đẹp. Hai nàng tiên một vàng một đỏ vốn tưởng chừng chói mắt nhưng lại bị Bạch Hằng vừa mới tới áp chế trong nháy mắt. 

Người ta nói tất cả các mỹ nhân đều tranh giành nhan sắc, mỗi người đều có nét đẹp riêng, nhưng Bạch Hằng lại cảm thấy mình nổi bật giữa đám đông, có chiều kích thấp hơn. 

Cả hai đều là tiên nữ, tại sao lại có khoảng cách lớn như vậy?

Khi Ye Tianyi so sánh họ với nhau, anh phát hiện ra rằng Bạch Hằng có khí chất mà hai người phụ nữ còn lại không có, khí chất bẩm sinh, bẩm sinh, khí chất chỉ có ở nữ anh hùng. 

Đây chính là Bạch Hằng, ngươi nhìn thoáng qua đều có thể nhớ tới Bạch Hằng. 

Diệp Thiên Di, người kế thừa ngoại hình của Bạch Hằng, cũng được đối xử bình đẳng. Ánh mắt của bọn họ đầu tiên dừng ở trên người Bạch Hằng một lát, cuối cùng rơi vào trên mặt hắn. 

Diệp Thiên Di cũng nhìn vào Cơ Tú Anh và Giang Tuyết, những người dễ thấy nhất trong nhóm. 

Ánh mắt của ba người lúc này đan xen vào nhau. 

Nhưng Diệp Thiên Nhất cũng không phải loại người nhìn thấy mỹ nữ mà choáng váng. Chỉ sau một giây quan sát, hắn đã chuyển sự chú ý của mình sang những nhân vật quan trọng như Bạch Tử Lăng, Bạch Dạ Tiêu, Khương Thương, Kỷ Vô Nhan. 

Có lẽ trong tương lai gần, hai hoặc thậm chí ba trong số ba người này sẽ là kẻ thù của anh, vì vậy họ không nên bất cẩn. 

"Cha..." Bạch Hành trìu mến gọi Bạch Tử Lăng, dẫn Diệp Thiên Nhất đi về phía hắn. 

"Ông nội..." Tuy có chút bất đắc dĩ nhưng Diệp Thiên Nhất vẫn hét lên. 

"Đúng!" Bạch Tử Linh gật đầu. Dù không còn được gặp cháu trai nhưng ông vẫn là con của người con gái yêu quý nên ông coi cháu như một người anh, như một người ông. “Lần cuối cùng ông nội nhìn thấy ngươi, ngươi chỉ là một đứa bé đi theo mẹ, trong nháy mắt, ngươi đã lớn đến mức cao hơn mẹ ngươi.”

"Ha ha. . . " Diệp Thiên Nhất cười đùa một chút, làm như cái gì cũng không hiểu. 

"Năm nay là lễ trưởng thành của cậu, ông nội cậu cũng không có tặng gì tốt cho cậu, cậu cứ ngẫu nhiên ra một điều kiện thì sao? Chỉ cần không quá đáng, ông nội cậu có đồng ý không?"

"Thật sao? Ông nội nói có đúng không?" Diệp Thiên Nhất tỏ ra vô cùng kinh ngạc, giống như một đứa trẻ được tiền tiêu vặt vậy. 

"Đương nhiên là sự thật, ông nội còn có thể lừa ngươi." Bạch Tử Lăng cười vỗ vỗ Diệp Thiên Nhất bả vai, "Nói cho ta biết, ngươi muốn cái gì?"

Diệp Thiên Dật đầu tiên nhìn Bạch Hằng trong ngực, sau đó nhìn Cơ Tú Anh, Tưởng Tuyết cùng Bạch Dạ Tiêu cách đó không xa, lập tức hạ quyết tâm. 

"Vừa rồi nhìn thấy chị gái váy đỏ và chị gái váy vàng, tôi đã xác định hai chị em này là người quan trọng nhất trong cuộc đời tôi. Tôi biết ở đây không dễ dàng gì, nhưng dù họ là ai, tôi cũng muốn kết hôn với họ, vì vậy tôi muốn nhờ ông nội giúp tôi lập khế ước hôn nhân này. Tôi nghĩ với thân phận và địa vị của ông nội, chắc không thành vấn đề đúng không?"

"!!!"

"???"

Ngay khi những lời này thốt ra, hầu như tất cả mọi người có mặt đều choáng váng, ngạc nhiên, sốc và bối rối. 

Ngay cả Bạch Hằng, người biết con trai mình Mạc Nhược Mục, cũng nhìn Diệp Thiên Di với vẻ khó tin. 

Diệp Thiên Nhất tựa hồ đã đoán trước được điều này, liền dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ nhẹ vào sườn Bạch Hành, ra hiệu nàng không cần hoảng sợ. 

Tuy rằng hắn là cháu trai của Bạch Thần Đế, nhưng hắn nói rất đúng, trẻ con nên tùy ý nhiều hơn, nhưng ngươi muốn gả cho ai thì không được, mà phải gả cho công chúa của Đông Lịch Thần Quốc và Diên Long Thần Quốc, bị hai vị Thần Đế bắt đi, điều này chứng tỏ bọn họ rất coi trọng bọn họ. Công chúa của hắn thì khác, việc này nhất định phải có nguyên nhân, mà Bạch Tử Lăng nhất định có ý thâm sâu mời hoàng tử Bạch Dạ Tiêu đi cùng hai công chúa. Cho dù có được yêu cầu kết hôn thì anh ấy cũng chỉ có thể cưới một trong hai người, còn bạn lại muốn cưới cả hai, bạn có điên không? 

“Cóc muốn ăn thịt thiên nga.” Còn có một thanh âm từ phía Kỷ Tu Anh vang lên, mọi người đều có thể nghe rõ. 

"Hahahahahahaha!"

Lúc này, Bạch Tử Lăng đột nhiên bật cười, cuối cùng sự im lặng chết chóc cũng bị phá vỡ. 

“Ngươi đúng là một tên nhóc con, từ nhỏ đã thích chơi đùa với phụ nữ, bây giờ lớn lên vẫn không thay đổi tính cách, không phải mới kết hôn sao? Mẹ ngươi đã tìm chín người vợ cho ngươi còn chưa đủ sao?” Vừa rồi Bạch Tử Lăng nhờ Bạch Chính Thiên điều tra chuyện con trai Bạch Hằng lấy vợ lẽ mấy ngày trước, trong đó có con gái út của Tưởng Thượng, Khương Yển Lợi. 

"Ông nội, ông không có nhiều vợ đâu. Mẹ tôi thường nói với tôi rằng đàn ông có ba vợ bốn thiếp là chuyện bình thường. Bà còn thúc giục tôi hãy để bà có cháu trai càng sớm càng tốt." Diệp Thiên Nhất đáp lại hắn. 

Bạch Hằng mặc dù không biết con trai mình muốn làm gì, nhưng với tư cách là một người mẹ, bà vẫn giả bộ hợp tác với hắn, thừa nhận mình đã dạy dỗ hắn, vì thế xấu hổ cúi đầu. 

Nếu muốn nói anh còn trẻ và phù phiếm thì anh không hề nói đùa. Nếu muốn nói anh ấy trẻ con thì tuổi của anh ấy đã sai.

"Một tên xã hội đen hôi hám, ngoài đẹp trai ra còn giỏi nói bậy." Kỷ Tú Anh cười nhạo hắn, sau đó quay đầu nói với Tưởng Tuyết: "Chị Tưởng Tuyết, sao chị có thể là người vô liêm sỉ như vậy?"

"Ha ha." Giang Tuyết chỉ nhẹ nhàng cười một tiếng, không để ý. 

Ngay cả Bạch Dạ Tiêu ở một bên cũng mỉa mai nói trong lòng: Anh là một tên hề, lại muốn cướp nữ nhân của tôi. 

Bạch Tử Lăng nghe xong, có chút kỳ lạ nhìn Bạch Hằng, "Hành Nhi, ngươi dạy hắn cái này sao?"

“Ừ, đó là điều tôi đã dạy cậu.” Bạch Hằng thẳng thắn nói. 

"Hành Nhi, ngươi quá sủng ái hắn..." Bạch Tử Lăng trầm giọng nói. Rõ ràng là anh ấy có chút tức giận. Tại sao một người đàn ông lại không chiều chuộng con gái mình như cô ấy? Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh sẽ trở nên vô dụng. 

Tục ngữ có câu, người mẹ yêu thương thường mất đi con cái. 

Mức độ chiều chuộng của Bạch Hằng thậm chí còn lớn hơn cách anh ấy chiều chuộng Bạch Hằng khi đó. Mỗi thế hệ ngày càng tốt hơn, phải không?

“Bố ơi, nó là con trai con, là máu thịt của con, sao con lại chiều hư nó?” Bạch Hằng ôm chặt lấy eo Diệp Thiên Nhất, giống như bò bảo vệ con mình. 

"Cái này... ngươi... than ôi..."

Bạch Tử Lăng sắc mặt xanh trắng. Dù có tức giận đến đâu, ông cũng không thể trút giận lên đứa con gái quý giá của mình, giống như Bạch Hằng đã bảo vệ con trai mình vậy. 

" Cháu nội yêu quý của ta..."

Bạch Tử Lăng bỗng nhiên đa cảm nói với Diệp Thiên Nhất. 

"Bạn có biết hai chị em mà bạn đang nói đến là ai không?"

"À?" Diệp Thiên Nhất vẫn là giả vờ vô tội, cái gì cũng không hiểu.

Thực ra anh chẳng biết gì về chuyện đó cả. Anh chỉ biết hai nàng tiên ăn mặc khác nhau và hẳn là những người cực kỳ cao quý. 

"Vị tiên nữ váy đỏ này là đại công chúa, Kỷ Tú Anh, con gái của Kỷ Vô Nhan, Thần Đế của Diên Long Thần Quốc."

Bạch Tử Linh giới thiệu hắn. 

"Mà vị tiên nữ tóc vàng này chính là đại công chúa Khương Tuyết, con gái của Thần Đế Giang Thương của Đông Lịch Thần Quốc."

"Hỡi cháu trai yêu quý của ta, không phải ông nội ta không muốn đưa ra quyết định. Liên quan đến thân phận của hai công chúa, không phải ông nội ta có thể một mình khống chế bọn họ."

Bạch Tử Lăng giả vờ bất lực, hi vọng có thể lừa gạt hắn. 

"Hơn nữa chúng ta hiện tại chú ý đến một nhà xứng đôi. Kim nam mỹ nữ, ngươi yêu ta, ngươi là Bạch Tử Linh cháu trai của ta, như vậy khẳng định là đủ rồi. Nhưng nếu ngươi không có thực lực, người khác chưa chắc sẽ coi thường ngươi."

Kỳ thật Diệp Thiên Nhất gả cho nàng cũng không có vấn đề gì, nhưng Bạch Tử Lăng vẫn muốn con trai gả cho nàng, nàng vẫn sẽ là thái tử, tương lai hoàng hậu. 

“Đúng vậy, cho dù tôi có cầu hôn anh Diệp Tiểu, tôi cũng không thể cưới anh ấy.” Kỷ Tú Anh ở bên cạnh nói. 

"Chị Tú Anh, đừng tức giận." Bạch Dạ Tiêu vui mừng khôn xiết, an ủi nói: "Loại người này chúng ta không có kinh nghiệm giống nhau, không biết trời cao bao nhiêu, tốt đẹp đến thế nào."

Mà Giang Thương cùng Kỷ Vô Nhan cũng không phải ngu ngốc. Làm sao họ có thể gả con gái mình cho một tiểu bối họ ngoại, cho dù mẹ hắn là nữ thần Thiếu Hoa. 

“Ông nội nói đúng, hiện tại tôi không đủ sức để bảo vệ hai chị em mình.” Diệp Thiên Nhất tự nói, tựa hồ đột nhiên ý thức được. 

"Này, đúng rồi, cháu trai yêu quý." Bạch Tử Lăng vỗ vỗ lưng Diệp Thiên Nhất, trấn an nói: "Nhưng cháu trai đừng nản lòng. Tuy rằng ông nội của ta không thể thỏa mãn ngươi yêu cầu này, nhưng nếu ngươi đưa ra một yêu cầu khác, ông nội ta nhất định sẽ đồng ý."

"Thật sự?" Diệp Thiên Nhất lần nữa xác nhận. 

"Tất nhiên là đúng, ngoại trừ yêu cầu cuối cùng." Bạch Tử Linh mỉm cười nói. 

“Tôi không tin, ông nội nhất định sẽ gian lận như trước.” Diệp Thiên Nhất nói. 

Chào! Tiểu tử này, sao ngươi lại suy nghĩ nhiều như vậy? 

Những lời này lập tức khiến Bạch Tử Linh không nói nên lời. 

Ngay cả Bạch Hằng đang đứng bên lề xem kịch cũng không nhịn được bật cười. 

Cô không bao giờ có thể tưởng tượng rằng phụ thân của cô, Thần Đế hùng mạnh, lại phải chịu đau khổ dưới tay con trai cô. 

"Anh không đùa được đâu!" Bạch Tử Lăng bất đắc dĩ nói. Hôm nay anh ấy mới đặt lời nói của mình ở đây. Anh không tin rằng tên nhóc này có thể đưa ra những yêu cầu vô lý. 

"Một lời từ một quý ông!" Diệp Thiên Nhất trong lòng mỉm cười: Ông nội thân yêu của ta, đây chính là điều ta chờ đợi bấy lâu nay. 

"Thật khó để đuổi theo một con ngựa!" Bạch Tử Lăng vốn đã tức giận đỏ mặt, cũng nói. 

Lúc này Diệp Thiên Nhất bỗng nhiên quỳ một gối xuống, Bạch Hằng đang ôm hắn cũng quỳ xuống. 

Bạch Hằng âm thầm nghĩ có chuyện gì đó, tiểu tử này muốn làm gì? 

Diệp Thiên Nhất chắp tay, từng chữ từng chữ nói: "Mời gia gia của ta thành lập một phủ công chúa cho mẫu thân ta ở." 

? ? ? 

Đột nhiên, mọi người không thể ngồi yên. 

Hầu như tất cả mọi người đều chết lặng. 

Ngay cả Bạch Diệp Tiểu, người luôn coi Diệp Thiên Di như một trò chơi trẻ con, cũng ngạc nhiên nhìn sang. 

Ngoài ra còn có Cơ Tú Anh, người luôn mỉa mai bên cạnh anh và Giang Tuyết, người đã chọn xem chương trình. 

Đương nhiên có một số người không hiểu ý của Diệp Thiên Nhất, nhưng chỉ cần bọn họ là huyết thống của hoàng thất, mọi người trong nội các đều sẽ hiểu. 

Trước hết, nó có hai ý nghĩa. 

Một người ở ngoài mặt, đang xây dựng một dinh thự công chúa ở Hoàng đô của Vương quốc Thái Sơ cho Bạch Hằng ở. 

Thứ hai, đẳng cấp của Phủ Công chúa cũng giống như Phủ Thiếu Quân của Bạch Dạ Tiêu. Rõ ràng là đại công chúa Bạch Hằng và Thái tử Bạch Diệp Tiểu sẽ cạnh tranh ở các tòa án riêng biệt để có thể tranh giành ngai vàng. 

Ví dụ điển hình nhất là nữ hoàng thần thánh của Fengxue Thần quốc luôn được công chúa lớn nhất trong cung công chúa kế vị. Một khi cung công chúa được thành lập, nàng sẽ làm thái tử giống như hoàng tử. 

Thật là một âm mưu sâu sắc! 

Thật là một cậu bé xảo quyệt! 

Sắc mặt Bạch Tử Lăng nhanh chóng từ đỏ chuyển sang trắng, trong lòng không khỏi bất an. 

Ngoan lắm, trước đây anh ấy nhờ tôi giúp anh ấy đính hôn, chỉ để tôi bớt cảnh giác thôi. Anh ta biết tôi sẽ không đồng ý nên đã gài bẫy tôi và cho tôi vào ngõ cụt vì yêu cầu sau đó của anh ta là lập dinh thự công chúa mà tôi không thể hối hận. Thật tuyệt vời, làm tốt lắm! 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, đây có phải là thứ mà một cậu bé mới lớn nên có không? Bạch Tử Lăng nghĩ rằng nhất định là Bạch Hằng chủ ý, chỉ có nàng mới có thể có ý đồ sâu xa như vậy. 

“…” Bạch Hằng mặc dù không hiểu hành vi của con trai mình, nhưng suy cho cùng thì đó là vì cô, trong lòng hắn cũng có chút cảm động. 

Con ngoan, cứ lao tới trước, mẹ con sẽ giúp con cõng từ phía sau. Nếu có chuyện gì xảy ra, hãy để cô ấy đến! 

"Bạch Hằng, đây là ý của ngươi sao?" Bạch Tử Lăng không để ý đến Diệp Thiên Nhất, trực tiếp hỏi Bạch Hằng. 

Bạch Hằng đang muốn đứng lên trả lời, lại bị Diệp Thiên Nhất kéo xuống. 

"Ông nội, đây chỉ là ý kiến ​​của con thôi. Mẹ con cũng là đại công chúa của Thần quốc Thái Sơ. Theo lý mà nói, bà có thể tranh giành ngai vàng như Thái tử điện hạ." Diệp Thiên Nhất nghiêm túc nói. 

“Nhưng cho dù là như vậy, nàng thành lập cung công chúa cũng không thể thay đổi được gì đâu, tiểu tử…” Hiện tại mọi chuyện đã nói rõ ràng, Bạch Tử Lăng cũng không thể giả vờ được nữa. Ông không nhận ra đứa cháu tên Ye này. 

"Ông nội..."

Diệp Thiên Nhất chậm rãi ngẩng đầu, cười gian xảo. 

“Nếu tôi là người tranh giành ngai vàng thì sao?”

Bạch Tử Lăng lập tức sửng sốt, tự hỏi tai mình có nghe nhầm không, sau đó cười lớn: "Hahahahahahaha!"

"Bạn?"

"Chỉ có bạn thôi à?"

"Hahahahahahaha!"

Bạch Tử Lăng che bụng, suýt chút nữa bật cười.

“Chỉ vì cậu là một đứa trẻ như vậy sao?”

"Hahahahahahaha!"

"Tôi chỉ hỏi bạn, tại sao bạn lại làm điều này?" 

"Chỉ vì cái miệng của ngươi thôi sao? Hahahaha!"

Hiện trường hoàn toàn im lặng, chỉ có thể nghe được tiếng cười và sự giễu cợt tàn nhẫn của Bạch Tử Lăng.

Bất quá, Diệp Thiên Nhất lại bình tĩnh kéo Bạch Hằng đứng dậy, đối với Bạch Tử Linh nói: "Chỉ cần dựa vào phụ thân của ta, Bắc Thần Vực bá chủ, Tuyệt Thiên Ma Đế, Diệp Thần!" 

"Ngươi..." Một giây trước còn đang giễu cợt không thương tiếc Bạch Tử Lăng, giây tiếp theo đột nhiên im lặng.

Cha của Diệp Thiên Di, Diệp Trần, là chúa quỷ của Lãnh thổ Bắc Thần và Hoàng đế Quyết Thiên.

Bạch Tử Lăng suýt chút nữa quên mất cha của tiểu tử này là ai. 

Tuy rằng hắn biết Bạch Hằng không có cùng Diệp Thần tiếp xúc, nhưng Diệp Thiên Nhất lại khác. Anh ta mang trong mình dòng máu của Yêu hoàng Diệp Trần, nhưng nguyên nhân chính là vì họ của anh ta là Ye. Họ của anh ấy là Ye, nghĩa là anh ấy đã nhận ra người cha này. Dù lớn lên cùng mẹ Bạch Hằng nhưng Diệp Thần cũng không hề coi thường con trai mình.

Anh ta, Bạch Tử Linh, là chúa tể của Vương quốc Đông Thần, nhưng người mạnh nhất trong bốn cõi thần thánh là Vương quốc Bắc Thần, và những người tu luyện yêu quái ở Vương quốc Bắc Thần đều mạnh đến mức nực cười. Ngoài ra, dưới sự lãnh đạo của Tuyệt Thiên Ma Đế Diệp Thần, hắn vững vàng đứng đầu Thần Vực, ba vực còn lại không ai dám gây sự với hắn.

"Ngươi... ngươi thật sự muốn cùng ông nội đi đến mức độ này sao?" Bạch Tử Lăng vẻ mặt phức tạp hỏi. 

Đột nhiên, phía dưới võ đường truyền đến một thanh âm: "Thiếu gia, tất cả đệ tử của Cung Lạc Thần có thể thay mặt Bắc Thần Vực tuyên chiến với Đông Thần Vực bất cứ lúc nào!"

"Hả?"

Lời này vừa nói ra, tất cả thế lực bốn phía đều nhìn về phía Lạc Thần Cung Chủ đang nói. 

Và điều họ cảm thấy không phải là tức giận mà là sự ngạc nhiên, rất bất ngờ. 

La Thẩn Phả Lạp Sách, một trong mười giáo phái lớn và đứng thứ hai, là một thế lực trong Lãnh thổ Bắc Thần? 

Anh ơi, đừng có làm trò đùa này một cách ngẫu nhiên. 

Nhưng cung chủ gọi hắn là Diệp Thiên Nhất, hắn còn có thể làm gì nữa? 

Chúng ta có chung mối hận thù và đoàn kết tiêu diệt chúng ngay lập tức? 

Nói đùa, mọi người đều nói bọn họ đại biểu cho Bắc Thần Vực, nhưng giết bọn hắn hiện tại chẳng khác nào cùng Bắc Thần Vực khai chiến trực tiếp. 

Ngay cả Quý Tú Anh ở một bên cũng không dám coi thường mình, còn mỉa mai. Vừa rồi cô nói anh muốn ăn thịt thiên nga, nhưng hiện tại cô không đủ tiền mua. 

Giang Tuyết kỳ thực cảm thấy tình huống hiện tại càng ngày càng thú vị. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Mấu chốt là Diệp Thiên Nhất không biết Đông Thần Vực cùng Bắc Thần Vực thế lực, cho nên chỉ có thể hỏi Bạch Hành tình huống. 

"La Thẩn Phả Lạp Sách là phụ thân của ngươi ở Đông Thần vực làm gián điệp, bảo vệ ngươi, trừ phi thật cần thiết, bọn họ sẽ không ra tay." Bạch Hằng giải thích. 

"Mẹ kiếp, sao mẹ không nói với con sớm hơn." Diệp Thiên Nhất vốn là muốn mượn danh nghĩa của cha mình để gây náo loạn, nhưng không ngờ ông ta lại làm thật. 

"Ta và Diệp Thần mâu thuẫn, vĩnh viễn không có liên lạc với nhau, ta có thể bảo vệ ngươi không cần hắn ra tay." Bạch Hằng giơ chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết lên với vẻ mặt ngạo mạn. 

"..." Diệp Thiên Nhất. 

Sau đó không còn lựa chọn nào khác ngoài việc bay lên cầu thang lên trời. 

Vì thế hắn nói với Bạch Tử Lăng: "Ông nội, ông cũng nghe thấy rồi. Nếu lần này ông muốn gian lận thì thật xin lỗi."

Sau đó Diệp Thiên Nhất bỗng nhiên lộ ra nụ cười tà ác:

"Ông nội thân mến, ông không muốn Đông Thần Vực biến mất khỏi thế giới này phải không?"

Vốn dĩ Diệp Thiên Nhất chỉ muốn nói về Thái Sơ vương quốc, nhưng khi cho rằng mình đã đắc tội, hắn đơn giản phải quên đi tất cả. 

Tôi không nhắm vào Vương quốc Thái Sơ, tôi đang nói rằng mọi người ở đây đều là rác rưởi! 

Thật tuyệt biết bao khi có một gia đình gọn gàng và cạnh tranh công bằng. 

"Phản bội! Phản bội! Ta muốn giết ngươi!"

Bạch Tử Lăng chịu không nổi sự tức giận này. Hắn lập tức nhảy dựng lên như sấm, muốn tát một cái vào ngực và tim Diệp Thiên Nhất. 

Một đòn ngẫu nhiên của Thần Quân cấp chín đã đánh trúng Diệp Thiên Di, người chỉ ở cõi Thần Linh. Anh ấy chắc chắn sẽ chết. 

Nhưng cũng may Bạch Hằng ở một bên ra tay, dễ dàng dùng khí cương hộ thân đỡ đòn, đồng thời cũng làm cho Bạch Tử Lăng chấn động cách đó mấy mét. 

"À..."

Bạch Tử Lăng phun ra một ngụm máu, bay ngược về sau, đập mạnh xuống bàn VIP.

"Bố!" 

Cách đó không xa Bạch Dạ Tiêu nhìn thấy Bạch Tử Lăng bị hất văng ngã xuống đất. Hắn lập tức né tới, đỡ Bạch Tử Lăng từ trên mặt đất đứng dậy.

“Cha, cha, cha có sao không?” 

Bạch Dạ Tiêu quát mấy tiếng sau, quay đầu lại mắng Bạch Hằng: "Bạch Hằng, ngươi điên rồi sao! Ông ta là cha của ngươi, ngươi tại sao lại làm như vậy!"

Vẻ mặt Bạch Hằng lạnh lùng như băng, giống như ác ma giáng thế. Nàng nhẹ nhàng quét qua đám người, nghiêm nghị nói: "Ai dám động vào con trai ta, ta sẽ giết!"

"Bất cứ ai!"

Chỉ trong hai câu, mọi người dường như nghe thấy tiếng thì thầm từ vực thẳm. Bầu không khí kỳ lạ nhanh chóng lan rộng và quét vào lòng mọi người. Họ không khỏi rùng mình.

Họ biết rằng nữ thần trẻ hồi đó đã trở lại.

Ngay cả Diệp Thiên Nhất ở một bên cũng mở rộng tầm mắt. Anh không ngờ mẹ anh lại có một mặt tàn nhẫn và tàn nhẫn như vậy. Cô từ chối nhận ra cô, như thể cô bị quỷ ám.

"Bạch Hằng... ngươi!"

Bạch Diệp Tiểu tin rằng anh không phải là đối thủ của Bạch Hằng và không liên quan gì đến cô. Hắn chỉ có thể quay đầu lại xem Bạch Tử Linh bị thương thế nào.

"Cha, ngài thế nào?"

Cũng may Bạch Hằng không đánh quá mạnh. Bạch Tử Linh chỉ phun ra một ngụm máu nhờ năng lượng bảo vệ của Bạch Hằng và không ngất đi.

"Ta không sao..." Bạch Tử Lăng mặc dù bị con gái đánh trọng thương, tức giận nhưng vẫn không thể mắng nàng. 

Đơn giản vì đó là đứa con gái yêu quý của anh.

Người con gái mà ông tự hào nhất.

Cô cũng là người con gái khiến anh tức giận nhất. 

"Cậu bé, ông nội của tôi có thể đồng ý yêu cầu của cậu và xây dựng một dinh thự công chúa cho mẹ cậu." Bạch Tử Lăng chậm rãi nói.

"Bố." Điều này khiến Bạch Dạ Tiêu bắt đầu hoảng sợ.

Bạch Tử Lăng nắm lấy cổ tay Bạch Dạ Tiêu, bảo hắn đừng lo lắng. Làm sao anh ta có thể giao địa vị của mình cho một người có họ nước ngoài? Cho dù trên người hắn có chảy máu từ Bạch gia cũng không thể nào!

"Nhưng, tôi có một điều kiện."

"Ông nội, mời nói." Diệp Thiên Nhất vang vọng. 

“Điều đó có nghĩa là cậu phải đánh thức một hoặc không phải hai cơ thể thần thánh trong bài kiểm tra tài năng tiếp theo.” Bạch Tử Lăng kìm nén tức giận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Chỉ cần ngươi có thể thức tỉnh hai vị thần thể, ta sẽ trước mặt mọi người tuyên bố thành lập Vương cung công chúa. Nếu thất hứa, ngươi sẽ bị trời đất trừng phạt."

Thân thể của Chúa là một điều được nhiều người biết đến. Ngay cả những đứa con tài năng của Thần cũng có rất ít người thức tỉnh được Thần thể của mình, gần như không có trong vạn người. Chỉ những người như Bạch Hằng được sinh ra với cơ thể của Chúa mới có thể làm được. Thức dậy vào ngày kia là điều hoàn toàn không thể và hiếm thấy ở thời cổ đại và hiện đại. Nhưng bây giờ Bạch Tử Lăng muốn Diệp Thiên Nhất cùng lúc thức tỉnh hai vị thần thể. Nó gần như hoàn toàn không thể. Rõ ràng là anh ta đang lừa dối, không muốn thực hiện thỏa thuận và cố tình làm khó Diệp Thiên Di. 

"Bạch Tử Lăng!" Lúc này Bạch Hằng mở miệng nói: "Không biết xấu hổ thì được, nhưng không thể không biết xấu hổ!"

"Tôi hứa!"

Ngay sau lưng có tiếng động. 

Bạch Hằng sửng sốt, quay đầu khó hiểu nhìn con trai mình: "Bảo bối, con có biết con đang nói cái gì không?"

Ngay cả bản thân Bạch Hằng cũng không tin rằng con trai mình có thể thức tỉnh song thể thần thánh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tiêu đề: Thân là thái tử của Tiên tộc, ta đã thức tỉnh một thân xác phàm trần vô dụng, nhưng lại lợi dụng gia thế danh giá của mình để cưỡng bức cưới hai nàng công chúa tuyệt thế. Để trở thành bậc thầy bóng tối mạnh mẽ ở hậu trường, tôi đã tạo ra Shadow Courtyard trong thế giới tu luyện bất tử và hậu cung của mình! 

“Điều đó có nghĩa là cậu phải đánh thức một hoặc không phải hai cơ thể thần thánh trong bài kiểm tra tài năng tiếp theo.” Bạch Tử Lăng kìm nén tức giận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Chỉ cần ngươi có thể thức tỉnh hai vị thần thể, ta sẽ trước mặt mọi người tuyên bố thành lập Vương cung công chúa. Nếu thất hứa, ngươi sẽ bị trời đất trừng phạt."

Thân thể của Chúa là một điều được nhiều người biết đến. Ngay cả những đứa con tài năng của Thần cũng có rất ít người thức tỉnh được Thần thể của mình, gần như không có trong vạn người. Chỉ những người như Bạch Hằng được sinh ra với cơ thể của Chúa mới có thể làm được. Thức dậy vào ngày kia là điều hoàn toàn không thể và hiếm thấy ở thời cổ đại và hiện đại. Nhưng bây giờ Bạch Tử Lăng muốn Diệp Thiên Nhất cùng lúc thức tỉnh hai vị thần thể. Nó gần như hoàn toàn không thể. Rõ ràng là anh ta đang lừa dối, không muốn thực hiện thỏa thuận và cố tình làm khó Diệp Thiên Di.

"Bạch Tử Lăng!" Lúc này Bạch Hằng mở miệng nói: "Không biết xấu hổ thì được, nhưng không thể không biết xấu hổ!"

"Tôi hứa!" 

Ngay sau lưng có tiếng động.

Bạch Hằng sửng sốt, quay đầu lại nghi hoặc nhìn Diệp Thiên Nhất, "Bảo bối, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

Ngay cả bản thân Bạch Hằng cũng không tin rằng con trai mình có thể thức tỉnh song thể thần thánh. 

Trên thực tế, Diệp Thiên Nhất rất muốn nói cho mẹ mình biết, hắn không chỉ có một thân thể song thần, mà còn vì nhiệm vụ hệ thống, vì "Hiên Thiên Bảo" Thiên Độc Châu, vì "Tổ Thần" Ni Thiên tiểu cô, hắn không thể nói cho nàng biết. 

"Nhưng... tôi cũng có một điều kiện." Diệp Thiên Di mỉm cười quanh co, đôi mắt nheo lại không cẩn thận quét qua thân hình cong và khuôn mặt tuyệt đẹp của Cơ Tú Anh và Giang Tuyết.

"Ha ha... Ngươi nói cho ta biết." Bạch Tử Lăng hừ lạnh một tiếng, gạt bỏ loại tiểu tử lưỡi vàng chỉ biết phô trương thực lực này. Cho dù có bị tra tấn thế nào đi nữa, anh ta cũng sẽ không bao giờ có thể đánh thức được song thể thần thánh bằng tài năng của mình. 

"Nói cách khác, nếu ta thức tỉnh song sinh thần thể, ta sẽ thỉnh ông nội tiếp tục giúp ta đưa ra quyết định, cùng Kỷ Tú Anh tỷ tỷ cùng Khương Tuyết tỷ tỷ ký kết hôn ước." Diệp Thiên Nhất nói với Bạch Tử Lăng.

"Ha ha ha..." Bạch Tử Lăng khinh thường cười: "Ngươi bị bọn hắn mê hoặc phải không? ngươi quyết tâm gả cho bọn hắn sao?"

"Tôi không nhịn được. Hai chị em công chúa xinh đẹp đến mức khiến tôi cảm động, nên tôi phải cưới họ." Diệp Thiên Nhất bất đắc dĩ vung tay, tùy ý hành động. 

Hãy xem phản ứng của Giang Tuyết và Cơ Tú Anh. 

Tưởng Tuyết hơi nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ hoảng hốt, sau đó trêu chọc Kỷ Tú Anh: "Chị Kỷ Tú Anh, vừa rồi chị không hối hận sao? Bây giờ cơ hội lại đến, chị có muốn chủ động đưa tôi đi gặp tiểu thư Bắc Thần giới không?"

“Nếu ta muốn gả cho ngươi, ta sẽ không gả cho kẻ phản bội Đông Thần Vực.” Cơ Tú Anh vẫn không có hứng thú với Diệp Thiên Di và chọn cách nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng. Thỉnh thoảng nàng thầm mắng: "Tiểu đệ tử... Nếu không phải cha mẹ hắn, hắn là ai..."

"Đó là con trai của Tuyệt Thiên Yêu Hoàng và Nữ Thần Thiếu Hoa. Cho dù hắn có vô dụng đến đâu, cưới hắn cũng sẽ có tương lai tươi sáng, thu hút sự chú ý của mọi người..." Khương Tuyết không khỏi thở dài, "Chỉ sợ trên đời có rất nhiều phụ nữ muốn gả cho hắn, tỷ tỷ Quý Tú Anh, có lẽ sẽ không đến lượt chúng ta."

"Vậy thì sao? Chồng của Cơ Tú Anh của tôi nhất định là một người đàn ông mạnh mẽ, chính trực và độc lập mãi mãi. Anh ấy chắc chắn sẽ không lãng phí khi dựa vào cha mẹ mình." Cơ Tú Anh hoàn toàn coi thường gia thế của Diệp Thiên Di. Điều cô mong muốn là loại sức mạnh có thể khiến cô trở nên cao siêu đến nghẹt thở, giống như hoàng tử Bạch Diệp Tiểu đứng thứ hai trong danh sách thần thánh. 

"Không phải chị Kỷ Tu Anh thích hoàng tử Bạch Dạ Tiêu sao?" Tưởng Tuyết mím môi hồng, cười hỏi: “Ngoại trừ nữ nhân Bạch Hành kia, Bạch Dạ Tiêu xứng đáng là số một trong thế hệ trẻ.”

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi chỉ rất lạc quan về anh Bạch Diệp Tiểu, và tôi không nói rằng tôi thích cô ấy ..." Khi Ji Xiuying nói điều này, đôi má ngọc bích vốn trắng như tuyết của cô đã nhuốm màu mận đỏ tươi. Rõ ràng câu trả lời tiêu chuẩn đã được viết thẳng trên mặt cô ấy. 

"Xem ra chị em chúng ta bị cùng một người hấp dẫn... Chuyện này có chút khó giải quyết..." Khương Tuyết thông minh của Băng Tuyết nhanh chóng đoán được diễn biến sự việc, "Nếu không có chuyện gì xảy ra, ta và phụ thân ngươi sẽ cầu hôn Bạch Thần Đế, chúng ta đều sẽ gả cùng một người, hoàng tử Bạch Dạ Tiêu."

"A? Chị Khương Tuyết, chị cũng biết chuyện này sao?" Cơ Tú Anh vừa sốc vừa ngạc nhiên. 

"Cái này... khó đoán sao?" Giang Tuyết thật ra muốn nói.

Như đã đề cập trước đó, trong lễ trưởng thành của nhà Bai, tất cả thế lực ở Đông Thần Vực đều sẽ mang theo con gái hoặc con trai của mình để cầu hôn, hy vọng có thể sớm leo lên cành ô liu của nhà Bai và trở thành bá chủ của một bên. Mặc dù Thần quốc Đông Lịch và Thần quốc Yên Long đều nổi tiếng ngang nhau, nhưng thực lực của hai vị đầu tiên lại kém xa Thần quốc Thái Sơ, đặc biệt là Thần quốc Yên Long, xếp ở vị trí cuối cùng trong bốn đại vương quốc. Vì vậy, kết hôn và thành lập liên minh với Vương quốc Thái Sơ là cách tốt nhất để nâng cao sức mạnh và ổn định địa vị của họ.

…

Lúc này Bạch Hằng đột nhiên ghé vào tai hắn nhẹ giọng nói: "Bảo bối, ngươi thật sự muốn gả cho bọn họ hay chỉ là giả vờ?"

"Đây không phải là nói nhảm sao? Nhất định là giả." Diệp Thiên Nhất hạ giọng nói với Bạch Hành.

"Vậy... nếu cậu thực sự muốn cưới họ, mẹ tôi sẽ có cách để cậu cưới họ." Bạch Hằng lại nói.

"Hả?" Diệp Thiên Nhất kỳ quái nhìn nàng, nhất thời không thể tin được, "Mẹ kiếp, mẹ vừa nói là sự thật, mẹ. Con luôn cho rằng mẹ đang nói đùa."

"Ồ, sao cậu lại quan tâm nhiều thế? Cậu có muốn không?" Bạch Hằng nhướng mày hỏi. 

“Không, tôi chọn gả cho mẹ tôi. Mẹ tôi là người phụ nữ tôi muốn cưới nhất trong đời.” Diệp Thiên Di từ chối lòng tốt của Bạch Hằng và bày tỏ suy nghĩ thực sự của mình. 

"??? Đồ khốn nạn!" Bạch Hằng nghe thấy điều này, anh ta đá vào mông Diệp Thiên Di và bắt đầu mắng Diệp Thiên Di. Anh ta trông không giống một nữ thần chút nào: "Ra khỏi đây đi, nhóc con, lúc nào cũng không nghiêm túc!"

Trở lại cuộc đối đầu giữa Bạch Tử Lăng và Diệp Thiên Nhất. 

"Ta nhớ tới vị hôn thê mà mẹ ngươi tìm cho ngươi, nhưng cô ấy là người phụ nữ xinh đẹp nhất Tây Thần Vực, là con gái của Long Hoàng, lãnh chúa của Tây Thần Vực. Cô ấy không đẹp hơn hai người này bao nhiêu sao?" Bạch Tử Lăng như có điều suy nghĩ hỏi hắn. 

Và những lời này giống như một quả bom hạt nhân hạng nặng phát nổ trong đám đông. 

Cái gì? Người tộc nhân họ Ye đó, vị hôn thê của anh ta thực ra là Long Nữ cùng tên với Nữ thần Thiếu Hoa? 

Chẳng phải gã này kích thích tình dục quá mạnh sao? Anh ta không hài lòng với việc lấy Long Nữ làm vợ, anh ta còn muốn cưới hai người đẹp đến từ Đông Thần Vực. 

Phía dưới có một nhóm người đang xì xào bàn tán. Có người ghen tị, có người phàn nàn mình không vui, có người chỉ vào đầu Diệp Thiên Nhất mắng hắn. Mặc dù giọng nói rất ồn ào nhưng chúng quá nhỏ để có thể nghe thấy. 

"Không ngờ vị hôn thê của anh ấy lại là một cô gái rồng mà tôi cả đời cũng không thể so sánh được. Đừng nói về ngoại hình của cô ấy, địa vị của chúng tôi không bằng cô ấy." Giang Tuyết ở một bên tự giễu nói đùa. 

"Cái này... anh chàng này... thật sự có cuộc sống tốt đẹp..." Lần này Kỷ Tu Anh trực tiếp mắc chứng tự kỷ. Nếu nói anh không ghen tức là nói dối. Anh ta trực tiếp phá vỡ mọi hàng phòng ngự, đúng như lời anh ta nói: Tên hề hóa ra là chính tôi! 

Diệp Thiên Nhất không ngờ rằng Bạch Tử Lăng lại giúp mình rót đầy chén, liền bước lên bậc thang, “Hai tỷ muội tự nhiên không thua kém thê tử xinh đẹp của Long Nữ, nhưng nếu không làm được vợ thì vẫn có thể làm vợ lẽ.”

"Bạn!" Lời nói của Diệp Thiên Nhất tự nhiên khiến cha của hai công chúa không vui. Kỷ Vô Nhan trước tiên chỉ vào Diệp Thiên Nhất, mỉa mai nói: "Ta muốn nữ nhi của ta gả ngươi làm vợ lẽ, thực hiện ngươi xuân thu mộng."

"Hahaha..." Giang Thượng đầu tiên bật cười, sau đó giọng điệu dần dần trở nên nghiêm túc: "Diệp bạn trẻ, mặc dù con gái của tôi không bằng Long Nữ, nhưng cô ấy vẫn là công chúa lớn nhất của Vương quốc Đông Lịch của tôi và là con gái quý giá nhất của tôi. Để cô ấy lấy bạn làm vợ lẽ, thật là xúc phạm chúng tôi!"

Diệp Thiên Nhất nhân cơ hội mỉa mai nói: “Ngươi muốn con gái của ngươi làm công chúa chinh phục quốc gia, hay muốn con gái ngươi làm vợ lẽ của ta?”

"Tiểu tử này, đừng bắt nạt người khác quá đáng!" Kỷ Vô Nhan chỉ vào Diệp Thiên Nhất mắng hắn: "Đừng tưởng rằng phụ thân ngươi chỉ là Tuyệt Thiên Yêu Hoàng, ngươi ở Đông Thần Vực muốn làm gì thì làm! Ngươi thật cho rằng Đông Thần Vực ta dễ dàng bắt nạt sao?"

"Xin lỗi, thân là Bắc Thần Vực thiếu chủ, ta ở Đông Thần Vực có thể muốn làm gì thì làm." Diệp Thiên Nhất càng ngày càng hung ác, vô liêm sỉ nói: "Có dám giết ta đi. Ta không nhằm vào ngươi, ta đang nói ở đây mọi người đều là rác rưởi."

"Bạn!" Kỷ Vô Nhan tức giận đến không nói nên lời. 

"Sao vậy, cậu không nắm tay à?" Diệp Thiên Nhất giấu dao trên mặt mỉm cười, nói như con chó ghẻ lở cần đánh, "Tổ phụ, ngài không muốn Hỏa Long quốc biến mất khỏi Đông Thần Vực phải không?"

"..." Kỷ Vô Nhan thật sự không cách nào nhìn ra được thống khổ, cũng không có chỗ nào để trút giận. Anh ấy là một cậu bé tàn nhẫn, một cậu bé độc ác như vậy. Cậu bé này rõ ràng là một kẻ lãng phí trong cõi linh hồn, nhưng cậu ta lại dựa vào cha mình để làm bất cứ điều gì sai trái trong Lãnh thổ Đông Thần. Anh ấy thật không thể lay chuyển và không biết xấu hổ.

"Phốc..." Bạch Hằng nhịn không được bật cười. 

Anh chàng nhỏ bé ngày càng trở nên rẻ tiền và anh ta cũng trở nên thông minh hơn. Hắn lại dám đối xử với Thần Đế như một con khỉ, thậm chí còn dùng quyền lực của mình để ức hiếp người khác. Anh thực sự là một miếng thịt rơi ra khỏi cơ thể cô. 

"Năng lực phải dựa vào chính mình. Làm sao có thể chỉ dựa vào cha mình!" Cuối cùng, Kỷ Vô Nhan bất đắc dĩ cũng chỉ có thể nhịn được câu nói này. 

“Không phải tất cả các bạn ở đây đều muốn chiến đấu vì cha mình sao?” Diệp Thiên Nhất vội vàng liếc nhìn mọi người, "Vừa rồi ông nội ta cũng nói hôn nhân nhất định phải xứng đôi. Chỉ xét về địa vị, cha ta là bá chủ Bắc Thần Vực, Tuyệt Thiên Ma Đế, còn mẹ ta là nữ thần trẻ tuổi đầu tiên ở Đông Thần Vực. Địa vị này không hề thấp hơn bất kỳ ai ở đây, phải không?"

Diệp Thiên Nhất nói không sai, địa vị của hắn là cao nhất trong thế hệ trẻ Đông Thần Vực. 

"Nhưng ngươi chỉ là một kẻ vô dụng, chỉ có linh hồn mà không có chút tài năng nào." Bạch Tử Lăng bỗng nhiên nói.

Diệp Thiên Nhất quay đầu nhìn hắn, lạnh lùng nói: "Cho nên ta tăng thêm một điều kiện, nếu như ta có thể thức tỉnh hai cái thần thể, sẽ không có người nói ta là phế vật đi?"

"Đó là điều tự nhiên." Giang Thượng cũng nói.

"Hừm!" Kỷ Vô Nhan tức giận vẫn còn ở trong đầu, hắn buông tay ra, quay mặt đi, không muốn nói chuyện với hắn nữa. 

"Được rồi!" Bạch Tử Lăng sẵn sàng đáp ứng điều kiện của Diệp Thiên Nhất lần này: “Chỉ cần ngươi có thể thức tỉnh song thể thần linh, ta có thể cùng ngươi quyết định cầu hôn Hoàng đế Khương và Cơ hoàng, nhưng họ có đồng ý hay không không liên quan đến ta.”

"Không sao đâu. Vừa rồi ông nội tôi cũng nói, hôn nhân không chỉ có xứng đôi mà còn phải có ý chí của chính mình." Diệp Thiên Nhất bình tĩnh nói: “Ta chỉ bày tỏ tình cảm với hai tỷ muội, không hề ép buộc kết hôn. Nếu hai tỷ tỷ không đồng ý, ta cũng sẽ không ép buộc.”

"Ta dù sao cũng không phải người vô lý..." Diệp Thiên Nhất vừa nói vừa liếc nhìn Kỷ Vô Nhan, rõ ràng là ám chỉ hắn. 

"..." Kỷ Vô Nhan lập tức không nói nên lời. 

Hahaha, cậu không ngờ rằng, thiếu gia, tôi chỉ cưới cậu cho vui thôi, cậu có thể cưới tôi hay không. 

“Đã biết nhị công chúa sẽ không gả cho ngươi, sao lại nói nhảm nhiều như vậy?” Bạch Tử Linh thiếu kiên nhẫn nói. 

"Này! Ông nội, ông không thể nói thế được." Diệp Thiên Nhất giải thích nói: "Có lẽ hai tỷ tỷ nhìn thấy hai vị thần thể thức tỉnh, sẽ thay đổi chủ ý."

"Anh đang mơ đấy." Bạch Tử Lăng thẳng thắn nói. Anh ấy sẽ không để Cơ Tú Anh và Giang Tuyết kết hôn với anh ấy. Điều đó là hoàn toàn không thể. 

Nhưng vào lúc này, Khương Tuyết công chúa đang đứng cách đó không xa lại nói: "Diệp tiên sinh, ta có thể đồng ý gả ngươi làm vợ lẽ, nhưng ta cũng có một điều kiện, chỉ cần ngươi có thể làm được, hôm nay ta sẽ gả cho ngươi, cùng ngươi viên thành hôn nhân. Gả gà thì theo gà, gả chó thì theo chó."

Cô vừa nói xong thì mọi ánh mắt có mặt đều đổ dồn vào cô. 

Phải không? Họ có nghe đúng không? Tưởng Tuyết của Thần Quốc Đông Lịch lại đồng ý gả cho tộc nhân họ ngoại kia làm vợ lẽ? Tuy rằng có điều kiện nhưng mấy câu tiếp theo quá quá đáng phải không? 

Ngay cả Kỷ Tú Anh ở bên cạnh cũng kinh ngạc nhìn cô: "Không phải, chị Khương Tuyết, chị nói thật à?"

Mà Diệp Thiên Nhất ở cách đó không xa cũng nghĩ tới đây: Nữ nhân này cũng là tới tham gia trò vui. Tôi thực sự không muốn cưới cô ấy, nhưng bất cứ ai có đầu óc cũng có thể nghe thấy phải không? 

"Xin hỏi chị, điều kiện là gì?" Hiện tại mọi người đều đã lên tiếng, Diệp Thiên Nhất chỉ có thể hếch mũi hỏi. 

"Yêu cầu của ta đối với chồng tương lai không chỉ là thân phận cao quý, còn phải có tài năng thực lực vô song. Địa vị của ngươi quả thực đủ, nhưng tài năng và sức mạnh của ngươi vẫn kém xa. Tu vi có thể bù đắp nhưng ta có thể quên, nhưng ngươi không thể sống thiếu tài năng." khai ra, nàng ăn nói tao nhã, xứng đáng với tên gọi là công chúa Giang Tuyết.

"..." Diệp Thiên Nhất lập tức sửng sốt. Tại sao anh lại cảm thấy lời cô nói nghe quen quen?

Đây không phải là một nàng tiên nhỏ trong sáng sao? , Cao ngạo nhưng thấp hèn, thân phận của bạn là gì? Muốn tôi quỳ xuống cầu xin em cưới tôi sao?

Ngoài ra, yêu cầu của bạn quá thái quá phải không? 

Thức tỉnh một loại thần thể đã khó chứ đừng nói đến hai loại. Tốt hơn là bạn chỉ cần yêu cầu ba. Cho dù là gian lận thì cũng có thể bạn không có được phải không?

Trong người hắn chỉ có hai loại thần thể, khi lên tới ngươi muốn có ba loại. Bạn thực sự nghĩ rằng các cơ thể thần thánh bị gió mạnh thổi bay, và bạn là ai? Tôi chưa thấy bạn có cơ thể thần thánh nào cả. 

Từ trong tai người khác, bọn họ đều biết không thể thức tỉnh ba vị thần thể, cho nên Tưởng Tuyết ý tứ cải trang cự tuyệt Diệp Thiên Nhất, nói cách khác: Ngươi không xứng! 

Mọi người trầm ngâm nhìn Diệp Thiên Nhất, yên lặng chờ đợi màn hay này, muốn xem hắn sẽ kết thúc như thế nào. Thằng nhóc kêu bạn rót đầy cốc, lại đây cho tôi xem! 

Bạch Hằng nhìn không nổi nữa, liền ghé vào tai Diệp Thiên Nhất nhẹ giọng nói: "Bảo bối, chỉ cần con bằng lòng, đêm nay mẫu thân sẽ đưa nàng tới phòng con để cho mặt nàng."

Diệp Thiên Di an ủi Bạch Hằng và bảo cô đừng lo lắng. Anh quay sang Tưởng Tuyết nói: "Được, tôi đồng ý điều kiện của anh, nhưng tôi muốn cưới hai người..."

Khẽ dời ánh mắt, Diệp Thiên Nhất nói với Kỷ Tu Anh bên cạnh Tưởng Tuyết: “Tôi dám hỏi chị Kỷ Tu Anh xem chị ấy có muốn đưa ra điều kiện không. Tất nhiên, bạn có thể từ chối trực tiếp tôi."

"Vậy điều kiện của ta cũng giống như Khương Tuyết tỷ, nhưng yêu cầu của ta là bốn vị thần thể. Chỉ cần ngươi thức tỉnh bốn vị thần thể, ta hiện tại liền gả ngươi làm vợ lẽ, ngươi muốn làm gì thì làm." Kỷ Tú Anh không dịu dàng tao nhã như Tưởng Tuyết, nhưng cô ấy nói thẳng mà không cần suy nghĩ gì cả. 

"Sáu..." Diệp Thiên Nhất nhịn không được nữa. Anh cho rằng yêu cầu của Khương Tuyết thật vô liêm sỉ, nhưng không ngờ lại có một yêu cầu quá đáng hơn. 

Nếu bạn không muốn kết hôn thì hãy từ chối. Tại sao bạn vẫn chế nhạo tôi? Các bạn thực sự đánh giá cao anh ấy ngay cả khi anh ấy có bốn cơ thể thần thánh. 

Quên đi, vì nhiệm vụ của hệ chó mà hắn đã chịu đựng, không phải là thần thể sao? Khi thời cơ đến, cô ấy sẽ khiến các bạn sợ đến phát khóc. 

Sớm muộn gì ta cũng sẽ cho các ngươi xem thế nào là nghẹt thở, thế nào là tuyệt vọng, ha...hahahaha. 

Nhưng bây giờ chưa phải lúc để khui sâm panh mà sớm hay muộn... nó cũng sẽ đến. 

"Được rồi... hai tỷ tỷ đã tự đưa ra điều kiện, không phải là nên tuyên thệ sao?"

Diệp Thiên Nhất lại đặc biệt nhắc tới Bạch Tử Lăng, hoàn toàn không để ý tới vị trưởng lão này, quay lưng lại với Thiên Cương. 

"Những gì bạn nói là vô căn cứ, nhưng đừng hành động như ông nội tôi."

"..." Bạch Tử Lăng lại hít một hơi. Con ruột của anh ấy chắc chắn là con ruột của anh ấy. Nếu cứ tiếp tục như vậy chắc chắn anh sẽ tức chết mất. 

Tiểu tử, ngươi còn coi ta là ông nội của ngươi sao? 

"Trời đất là chứng cớ, nhật nguyệt là gương, nếu như Diệp Thiên Nhất thức tỉnh tam thể thần thể, Khương Tuyết ta lập tức gả hắn làm thiếp, cùng hắn gả cho gà, gả gà theo chó, gả chó theo chó. Vi phạm thiên quy, bị năm lôi đánh trúng, chết không yên." Giang Tuyết giơ tay phải lên nói. 

Kỷ Tu Anh cũng giơ tay nói: "Trời đất là chứng cớ, nhật nguyệt là gương. Nếu như Diệp Thiên Nhất thức tỉnh tứ thần thể, ta Kỷ Tu Anh sẽ lập tức gả hắn làm vợ lẽ, để hắn muốn làm gì thì làm. Nếu phạm quy, hắn sẽ bị giáng năm tiếng sét, chết không yên."

"Ha ha... Hi vọng sau này ngươi sẽ không hối hận." Diệp Thiên Nhất nói xong, ôm lấy Bạch Hành, xoay người rời đi. 

"Kiêu ngạo... Không biết trời cao bao nhiêu." Kỷ Tú Anh đáp lại hắn, sau đó lại nói với Tưởng Tuyết: "Giang Tuyết, sao vừa rồi ngươi lại đồng ý với hắn? Nếu chúng ta từ chối thì không phải tốt hơn sao? Chúng ta phải cùng hắn lãng phí thời gian ở đây."

"Yên tâm đi, hắn không có khả năng thức tỉnh bốn vị thần thể. Hoàn toàn không có khả năng. Cho dù hắn có bội tình đến đâu, dù có may mắn đến đâu, hắn cũng chỉ có hai thần thể." Giang Tuyết tự nhủ. 

Bởi vì cô biết, trong thế giới thần tiên này, một người nhiều nhất chỉ có thể có hai thần thể, bao gồm thần thể Thiếu Hoa tự nhiên của Bạch Hằng và thần thể vinh quang của cô. 

Đúng vậy, Khương Tuyết cũng là một trong mười vị thần thể hàng đầu trong bảng xếp hạng thần thể. Đây là lý do tại sao cha cô lại đánh giá cao cô như vậy. 

"Tôi đã làm mọi người bật cười, mời ngồi... Mời ngồi, lễ trưởng thành sẽ sớm bắt đầu." Sau khi hai bên giải quyết xong sự việc, người chủ trì lễ trưởng thành Bạch Trịnh Thiên bước tới và hét lên. 

Sau đó, Bạch Tử Lăng, Kỷ Vô Nhan, Khương Thượng... đám người đều ngồi vào chỗ của mình, trong khi Bạch Hằng và Diệp Thiên Nhất ngồi ở chiếc ghế chính duy nhất tại hiện trường. Không vì lý do gì khác, đó là chỗ ngồi đặc biệt dành cho kẻ mạnh và người đứng đầu gia tộc Bai. Ngay cả cha của Bạch Hằng, Bạch Tử Linh, cũng không xứng đáng.

…

"Bảo bối, thật sự có thể thức tỉnh bốn vị thần thể sao? Mẹ con ta chỉ có một." Vừa ngồi xuống, Bạch Hằng nhịn không được tò mò, sốt ruột hỏi. 

"Sao có thể được? Tôi chỉ đang lừa họ thôi." Diệp Thiên Nhất cười nói. 

“Vậy tại sao cậu lại đưa ra những điều kiện đó?” Điều này khiến Bạch Hằng bối rối. 

Con trai tôi gây ra tất cả rắc rối này chỉ để đánh lừa họ? 

"Không phải đều là lừa gạt bọn hắn, ít nhất ta cũng có được một ít tin tức hữu dụng, chính là liên quan đến tranh đoạt ngai vàng." Diệp Thiên Nhất giải thích cho nàng. 

"Ồ? Nói với mẹ cậu đi." Bạch Hằng chăm chú lắng nghe. 

"Ông nội nói đúng, cho dù chúng ta có lập cung điện công chúa cũng không có tác dụng gì, cũng không thể thay đổi được gì cả." Diệp Thiên Nhất nghĩ tới điểm này. Hoàng tử rốt cuộc vẫn là hoàng tử. Chỉ cần hắn còn sống, hoàng đế tiếp theo của Vương quốc Thái Sơ nhất định là Bạch Dạ Tiêu. 

"Ngươi nói đúng..." Bạch Hằng gật đầu. 

"Ông nội ta rất kiên quyết, quyết tâm truyền ngôi cho hoàng tử. Ta thậm chí còn đuổi cha ta ra ngoài, nhưng ông ấy vẫn như vậy." Diệp Thiên Di không hiểu cách làm của ông nội có lợi này. 

Nói một cách đơn giản, anh ta là một người bướng bỉnh, không thể nhìn rõ tình hình, không chú ý đến tổng thể và chỉ biết tuân theo các quy tắc. 

"Tôi có thể làm gì đây? Bố là người như vậy đấy." Bạch Hằng cũng bĩu môi. Nhìn thấy bộ dáng bối rối của cô, Diệp Thiên Nhất cảm thấy rất đáng yêu, không khỏi nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Bạch Hằng. 

"Đồ khốn kiếp, ngươi thật sự cho rằng mẹ ngươi là đạo lữ của ngươi sao?" Bạch Hằng nắm lấy cổ tay Diệp Thiên Nhất, mắng hắn. 

"Nhưng mẹ, không phải mẹ nói muốn con làm tấm chắn cho mẹ sao?" Diệp Thiên Nhất hỏi ngược lại. 

"..." Bạch Hằng đỏ mặt, không nói nữa, dường như đã chấp nhận hành vi vô lễ của con trai mình. 

"Cho nên chúng ta chỉ có thể bắt đầu từ hoàng tử. Tuy rằng hắn nên coi như thúc thúc của ta, nhưng vì ngai vàng và lý tưởng của mẫu thân, chúng ta chỉ có thể coi hắn như kẻ thù..." Cho dù Diệp Thiên Nhất không muốn, cũng phản tác dụng. Nếu anh ta có lập trường khác, anh ta sẽ luôn là đối thủ và kẻ thù. "Nếu anh ấy thông minh hơn... anh ấy sẽ không cản đường bạn."

"Bạn định làm gì?" Bạch Hằng hỏi.

"Lần đầu tiên tới đây, ta đã nhìn thấy Bạch Dạ Tiêu, Kỷ Tu Anh, Khương Tuyết cùng nhau. Nhìn vẻ mặt nói chuyện của bọn họ, hẳn là rất lắm lời. Nếu ta đoán không sai, ông nội ta muốn chọn trong hai người bọn họ một thái tử." Diệp Thiên Nhất nhớ lại tất cả những gì Bạch Tử Linh đã nói với mình. 

"Vậy ra đây là lý do tại sao cậu lại ngỏ lời cưới họ. Cậu có thấy điều này không?" Bạch Hằng lập tức hiểu ra. 

"Tốt nhất không nên để hoàng tử gả cho một người trong số họ, dù là Khương Tuyết hay Kỷ Tu Anh, mà để họ gả cho hoàng tử và trở thành công chúa. Nếu hai thế lực liên thủ, thế lực của hoàng tử nhất định sẽ tăng trưởng, sau đó sẽ gặp rắc rối." Diệp Thiên Nhất lại nói. 

"Con tôi đã trở nên thông minh hơn." Bạch Hằng rúc vào trong ngực Diệp Thiên Y, dùng đầu nàng xoa xoa ngực hắn. 

"Ta vốn là rất thông minh đúng không? Chỉ là trước đây ta không thích dùng não mà thôi."

Diệp Thiên Nhất bây giờ đã quen với việc mẹ thích nói chuyện với mình, hắn thích bà dựa vào cánh tay mình thật chặt, bởi vì chỉ có như vậy hắn mới có thể như vậy vuốt ve vòng eo thon gọn của mẹ, tham lam hút lấy mùi thơm trên cơ thể chỉ thuộc về bà. Dù sao mẹ cô vẫn là người phụ nữ xinh đẹp nhất Đông Thần Vực. Cho dù sau khi sinh ra anh, cô cũng không khác gì một cô gái trẻ đang trong độ tuổi trưởng thành, thậm chí còn duyên dáng hơn, mang theo chút quyến rũ của một thiếu nữ. 

Hơn nữa, mẹ dường như đã đồng tình với hành vi ăn đậu phụ của anh. Chỉ cần phần chạm vào không quá thô lỗ, mẹ dường như có thể chấp nhận được. Tuy nhiên, bộ phận mềm mại gợi cảm của mẹ thực sự rất quyến rũ, khiến Diệp Thiên Y không khỏi sờ vào mông của Bạch Hằng. Đương nhiên, Bạch Hằng rất nhanh liền đánh hắn. 

"Mẹ cố quá phải không? Mẹ, con nói cho mẹ biết, bố mẹ còn sống... Mẹ thật là dũng cảm, mẹ dám lợi dụng mẹ con. Chẳng phải mẹ con đã gả cho mẹ chín người vợ xinh đẹp sao? Sao mẹ còn nghĩ đến mẹ con?" Bạch Hằng nắm lấy tai Diệp Thiên Nhất, dùng sức véo một cái. 

"Ai, này... Con sai rồi, mẹ... Lần sau con không dám tái phạm nữa..." Diệp Thiên Nhất vội vàng cầu xin tha thứ. 

…

“Thật không may, xét theo tình hình hiện tại, chúng ta không thể thay đổi được gì cả.”

Diệp Thiên Di nhớ lại rằng điều kiện của hai nàng tiên đó thật khó quên. Nếu đặt trên trái đất ngày nay, chắc chắn họ sẽ ở mức trần ở Giang Tây. 

"Bảo bối, chẳng phải ta đã nói rồi sao, chỉ cần ngươi muốn, ta lập tức trói bọn họ lại, biến bọn họ làm thê thiếp, để bọn họ làm quen với ngươi." Bạch Hằng hung hăng nói. 

"Tôi biết. Vấn đề chính là tôi thực sự không muốn kết hôn với hai người quý giá đó. Nhìn thấy họ ở nhà tôi sẽ rất chán ghét."

Vốn dĩ Diệp Thiên Nhất chỉ là muốn tăng cường tác dụng của hệ thống thi chó, nhưng khi hai người làm như vậy với hắn, Diệp Thiên Nhất tức giận đến mức nổ tung tại chỗ và tát vào mặt bọn họ, giống như những gì Bạch Anh đã nói với bọn họ. 

Cứ tiến lên tát cho nó hai cái xem nó có bực mình không. 

“Trực tiếp giết hắn thì thế nào?” Trong đầu Bạch Hằng chợt nảy ra một ý tưởng. 

"Mẹ, việc mẹ đang làm chẳng khác nào gây chiến với Vương quốc Đông Lịch và Vương quốc Yanlong." Diệp Thiên Nhất không ngờ Bạch Hằng lại dũng cảm như vậy. 

Nhưng cô ấy có vốn đó. Không ai ở Đông Thần Vực có thể là đối thủ của cô. Một điểm nữa là... ngực của mẹ tôi rất to, bà ấy xứng đáng được sinh ra một đứa con. 

"Vậy anh nghĩ chúng ta nên làm gì? Anh không cưới họ, cũng không để tôi giết họ. Anh định đứng nhìn họ cưới chú anh à? Tôi thấy hai người đó khá xinh đẹp. Nếu đứa bé rẻ tiền thì tôi không thể rẻ cho anh ta được." Bạch Hằng lo lắng nói. 

"..." Diệp Thiên Nhất. 

Đây thực sự là điều có thể thốt ra từ miệng mẹ anh. 

"Tôi không biết." Sau đó Diệp Thiên Nhất cũng nói. 

Không phải là hắn không biết, mà là hắn thực sự không biết. 

Trừ khi hắn có thể thức tỉnh thêm hai cơ thể thần thánh trong bài kiểm tra tài năng, nhưng dù có thức tỉnh thì hắn cũng sẽ không nổ tung. Phần thưởng nhiệm vụ của hệ thống không thể so sánh với Cơ Tú Anh và Giang Tuyết. 

"Em không biết, được thôi, nếu em không biết thì anh sẽ giúp em quyết định. Em yêu, nếu em không thức tỉnh bốn cơ thể thần thánh trong bài kiểm tra thiên phú, thì anh sẽ giúp em lập hôn ước." Bạch Hằng đề nghị. 

"Mặc dù con không muốn gả cho ai trong số họ, nhưng con vẫn rất tò mò, mẹ ơi, mẹ sẽ giúp con lập khế ước hôn nhân như thế nào," Diệp Thiên Di nói. 

"Tất nhiên đó là nắm đấm của anh rồi em yêu."

Bạch Hằng xắn tay áo hoa lên, lộ ra nắm đấm hồng hồng.

"Thôi nào mẹ... mẹ vẫn dùng nắm đấm đấy." Diệp Thiên Nhất nắm lấy nắm đấm hồng hồng của nàng, đặt vào lòng bàn tay hắn, "Ta biết ngươi rất lợi hại, nhưng ngươi không thể một mình trở thành đối thủ của Tam Thần Đế đúng không? Nếu trở thành mục tiêu chỉ trích của mọi người thì sẽ phiền toái."

“Hơn nữa tôi cũng không phải loại người ức hiếp đàn ông, thống trị phụ nữ. Về phần phụ nữ… Tôi cũng không xinh đẹp hơn bọn họ bao nhiêu… Nhìn mẹ tôi còn hơn, nhìn thấy hai con khốn đó tôi liền phát bệnh.” Diệp Thiên Di bày tỏ những suy nghĩ chân thật nhất trong lòng. 

"Anh... anh lại quấy rối mẹ tôi nữa..." Mặt Bạch Hằng hơi đỏ lên, dùng nắm đấm hồng hồng đánh mấy cái vào ngực Diệp Thiên Y.

"Ha ha. . . " Diệp Thiên Nhất cười xấu hổ. 

"Nhưng con phải cưới hai người phụ nữ đó. Lần này con phải nghe lời mẹ." Bạch Hằng đột nhiên lại nghiêm túc nói. 

Diệp Thiên Nhất cảm thấy hôm nay Bạch Hằng có chút không bình thường. Về mặt logic mà nói, điều đó không nên như vậy và hoàn toàn không nên như vậy. 

"Tại sao? Mẹ ơi, mẹ bị ám ảnh bởi điều gì vậy?"

Mặc dù ngăn cản một trong Cơ Tú Anh hoặc Giang Tuyết kết hôn với Bạch Diệp Tiểu là kết quả tốt nhất nhưng Diệp Thiên Di không phải là không có kế hoạch dự phòng. Cho dù hai người đều cưới Bạch Dạ Tiêu, hắn cũng có biện pháp đối phó, tuyệt đối sẽ không để Bạch Dạ Tiêu lợi dụng. 

"Anh xin lỗi, em yêu, có một số điều anh không thể nói với em ngay bây giờ. Sau này em sẽ hiểu." Bạch Hằng lần đầu tiên nói. 

"..." Diệp Thiên Nhất. 

Đồng tác giả Bạn cũng là Riddler phải không? 

"Đừng lo lắng, mẹ sẽ không bao giờ làm hại con đâu. Mẹ...tất cả những gì mẹ làm đều là vì con..."

Diệp Thiên Di nhắm mắt lại và bắt đầu suy nghĩ về hậu quả của việc cưỡng ép kết hôn với Cơ Tú Anh và Giang Tuyết sau cuộc kiểm tra tài năng. 

Sau khi đánh thức bốn cơ thể thần thánh, không thể tán tỉnh Cơ Tú Anh và Giang Tuyết bằng các biện pháp thông thường, điều đó có nghĩa là các biện pháp cưỡng chế chỉ có thể được sử dụng để ép Cơ Vũ Yến và Giang Thượng gả con gái của họ cho anh ta. 

Vậy thì không có sự khác biệt giữa những người như Bạch Tử Linh. Họ đều là những người không biết xấu hổ. Ngươi không biết xấu hổ, ta không biết xấu hổ, tất cả mọi người đều không biết xấu hổ. 

Mẹ đang yêu cầu anh ấy trở thành nhân vật phản diện...

Diệp Thiên Y bất đắc dĩ mỉm cười. 

"Mẹ, mẹ thật sự muốn làm như vậy sao?"

"Đúng." Bạch Hằng nặng nề gật đầu.

"..." Diệp Thiên Nhất trong lòng đang suy nghĩ, hỏi hệ thống: "Hệ thống tỷ tỷ, nhiệm vụ lần này thời gian giải thưởng là khi nào?"

[Sáng mai]

“Nói cách khác, toàn bộ thành tích hôm nay của tôi sẽ được tính vào điểm quyết định khen thưởng?”

[câu trả lời đúng]

“Nếu ta dùng lực lượng của cha ta uy hiếp Kỷ Vô Nhan và Tưởng Thượng, có ảnh hưởng đến điểm khen thưởng không?”

[Về mặt lý thuyết mà nói, vật chủ cư xử càng vô dụng thì điểm thưởng sẽ càng cao nếu thu hút được sự chế giễu từ người qua đường. Nếu ký chủ dùng quyền lực ức hiếp người khác, giả vờ mạnh mẽ, chỉ cần có thể thể hiện sự kém cỏi và vô liêm sỉ của mình, điểm khen thưởng cũng có thể tăng lên, nhưng hệ thống này không đề xuất ký chủ làm như vậy]

"Tại sao?"

[Danh tiếng của chủ nhà sẽ xấu. Nếu sau này ngươi lên ngôi của Chúa, công chúng sẽ không vui đâu]

“Tôi cũng không muốn lấy chồng nhưng mẹ tôi không cho. Cưới bà mà không nói lý do thì khó lắm”.

[ hệ thống đề nghị mẹ ngươi dẫn đầu trong chuyện này, như vậy sẽ tốt cho ngươi hơn]

"Không, tôi đoán mẹ tôi muốn dùng vũ lực để ép buộc Kỷ Vô Nhan và Tưởng Thượng, nhưng điều đó sẽ rơi vào tay Bạch Dạ Tiêu, đến lúc đó bà sẽ trở thành kẻ thù công khai. Tôi sẽ không để bà làm như vậy."

Diệp Thiên Nhất mơ hồ có thể cảm giác được, phía sau Đông Thần Vực có một thương nhân. Họ đều là những con tốt trên bàn cờ và mọi người đều bị lợi dụng. 

Đó là ai? 

Bạch Tử Lăng? Cú đêm trắng? Bạch Chính Thiên? Hay là Giang Thượng? Kỷ Vô Nhan? Hoặc có thể đó là Nữ hoàng tuyết? 

Có thể nào là mẹ tôi? 

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên Nhất không khỏi rùng mình. 

Trò đùa này không vui chút nào. 

Diệp Thiên Nhất nhìn Bạch Hằng trong lòng. 

"Có chuyện gì vậy em yêu, em đã nghĩ về điều đó chưa?" Đôi má Bạch Hằng đỏ bừng nghi hoặc, "Còn nữa, sao cậu lại nhìn chằm chằm vào tôi như vậy?"

“Haha vẫn chưa, chủ yếu là vì mẹ quá xinh đẹp, mẹ lại muốn được hôn.” Diệp Thiên Nhất thản nhiên nói, tìm một lý do, mặc dù có thể không phải là lý do chính đáng. 

"Mở môi ra!" Bạch Hằng mê hoặc trợn mắt nhìn hắn: “Miệng chó không nhả ra ngà voi.”

Diệp Thiên Nhất chỉ có thể cùng hắn cười nhẹ, sau đó quay người đối với hệ thống nói trong đầu:

"Hệ thống chị, nếu mẹ tôi là kẻ chủ mưu đằng sau tất cả chuyện này, chị có thể đoán trước được bà ấy sẽ làm gì tiếp theo không?"

[Kỳ thật trong lòng ký chủ đã có đáp án rồi phải không?]

"Tiểu tử ngươi, nếu ta thật sự chắc chắn, còn hỏi ngươi sao? Đã như vậy, chúng ta cùng nhau nói đáp án xem có giống nhau không."

[Chủ nhà có cần may mắn không? Nếu câu trả lời giống với của tôi, tôi sẽ tặng miễn phí cho bạn hai cơ thể thần thánh cấp huyền thoại]

"Tốt lắm, hệ thống tỷ tỷ, ngươi luôn đáp ứng yêu cầu của ta, ta thật yêu ngươi."

[Chủ nhân, ngươi cần biết một điều. Trên thế giới này, một người nhiều nhất chỉ có thể có hai năng lực vật lý, điều đó có nghĩa là không thể đáp ứng được điều kiện của Giang Tuyết và Cơ Tú Anh. Tuy nhiên, chủ nhân, anh có vô số thần thể, vốn không nên tồn tại trên thế giới này, vì vậy anh có thể có nhiều hơn bốn hoặc thậm chí hàng nghìn thần thể]

"Loại chuyện này ta thật sự không biết, nhưng ta biết vô hạn thần thể tác dụng, chỉ cần có thể cùng Phệ Thần thể phối hợp cướp đoạt người khác thần thể là được. Nhưng bây giờ làm sao bây giờ? Dù sao ta cũng chỉ có hai loại, cho nên cũng không có biện pháp."

Nói cách khác, nếu Diệp Thiên Nhất không giấu đi thần thể của mình và điều kiện của Kỷ Tu Anh thì hắn sẽ không thể gặp được bọn họ, nhưng hiện tại nếu hệ thống gửi thêm hai cái nữa cho hắn, tình thế sẽ khác. Điều này chẳng khác nào giúp đỡ trong tuyết, đưa cho Diệp Thiên Di con át chủ bài để chuyển bại thành thắng và tát vào mặt họ.

"Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi vẫn muốn cảm ơn chị Hệ thống." 

[Bạn thắng cược trước và sau đó tôi sẽ nói về nó. Và tôi cũng thấy hai người phụ nữ đó không vui. Họ sẽ không kết hôn nếu họ không muốn kết hôn. Họ cũng dùng tài năng của mình để chế nhạo bạn. Hơn nữa, đối với các nhân vật chính khác thì hoàn toàn không thể. Nhân vật chính bình thường thực sự không có khởi đầu kỳ lạ như bạn.]

Diệp Thiên Nhất nghĩ thầm: Đây chính là khiếu nại chính thức sao? 

"Tiểu tiên nữ, bọn họ đều là như vậy, yêu cầu 100 triệu điểm tích lũy có gì sai đâu? Đó là chuyện bình thường."

[Vậy thì tôi sẽ đếm ngược đến ba và chúng ta sẽ cùng nhau cho bạn biết câu trả lời]

"Được."

[三]

[2]

[1]

"Diệp Thần."

[Diệp Thần]

Hai người gần như đồng thanh nói. 

[Ký chủ gần như thông minh như một con quỷ, thật mạnh mẽ]

Ngay cả hệ thống cũng không khỏi khen ngợi Diệp Thiên Nhất. 

"Hệ thống chị, em nói chỉ là đoán thôi, chị có tin không?"

[Tôi nghĩ chủ nhà sẽ nói Nữ hoàng Gió Tuyết chứ không phải cha bạn]

"Ta cũng đã nghĩ tới, Tuyết Thần Nữ Vương, nhưng sau lại cảm thấy hình thức này quá nhỏ, tại sao không phóng to lên một chút? Mục tiêu của mẹ ta là Bắc Thần Vực..."

Diệp Thiên Nhất đã tưởng tượng, nếu mẫu thân hắn muốn thống nhất Thần Giới, trở ngại lớn nhất chính là Bắc Thần Vực, phụ thân của hắn, Tuyệt Thiên Yêu Hoàng Diệp Thần. 

[Ký chủ, nếu ngươi thắng cược, ta sẽ trực tiếp ban phúc cho ngươi hai thần thể]

"Hệ thống chị em, tôi có thể tự do quyết định chức năng của hai cơ thể thần thánh này không?"

Cái gọi là chức năng đề cập đến khả năng đặc biệt của mỗi cơ thể thần thánh. Ví dụ, cơ thể thần thánh trong suốt của Mục Thanh Tuyết là khả năng phòng thủ tối thượng. 

[Có]

Diệp Thiên Nhất suy nghĩ một chút, hắn vốn đã có Phệ Thần Thể cùng Vô Cực Thần Thể năng lực phụ trợ, nhưng thiếu đi chính là thần thể chiến đấu phương diện. 

Mặc dù Diệp Thiên Di cũng muốn xây dựng một nội thể phòng thủ giống như Mục Thanh Tuyết, để hàng phòng thủ có thể được nạp đầy đủ để kẻ địch không thể xuyên thủng hàng phòng ngự của anh ta, điều này rất phù hợp với lối chơi của Câu Thành Lưu, nhưng nó không mang lại cảm giác thỏa mãn bằng việc nghiền nát bạo lực. Tốt hơn là nên có loại mà kẻ thù vô hình. Sự thanh lịch là nghệ thuật đỉnh cao.

Suy nghĩ một lát, Diệp Thiên Nhất đã xác định được đáp án. 

"Hệ thống tỷ tỷ, ta muốn nghĩ ra một loại thần thể có thể tăng tốc độ đến cực hạn. Ngay cả đấu khí biến thành ngựa cũng không thể đuổi kịp ta, hơn nữa còn có một loại thần thể kỳ quái giết người, thuận tiện, nó muốn giết người vô hình."

[Không vấn đề gì]

[Thần thể Vô ảnh huyền thoại và Thần thể Cấm ảnh đã được ban phước trên vật chủ, vui lòng kiểm tra]

Lúc này Diệp Thiên Nhất có thể cảm giác được, trong linh hải còn có thêm thần nguyên thuộc về hai thần thể còn lại. 

Nguồn gốc của các vị thần, hay còn gọi là truyền thừa của các vị thần, là thứ mà chỉ có cơ thể thần thánh mới có. Nó ghi lại sự hiểu biết và hiểu biết sâu sắc của tất cả những người đi trước đã thức tỉnh thần thể trong quá khứ. Có thể nói đó là sự kế thừa tự nhiên. Đây là sức mạnh của cơ thể thần thánh. 

[Vô Ảnh Thần Thể, thần thể phụ trợ chuyên biệt, nổi tiếng với tốc độ cực cao. Khác với các kỹ năng thể chất và tinh thần khác, Thần Thể Vô Ảnh tự nhiên bị động và chủ động. Kích hoạt: nhanh nhẹn vĩnh viễn, tốc độ di chuyển, thưởng thời gian bay, không bị ảnh hưởng bởi sự giảm tốc của thời gian và không gian, miễn nhiễm với áp lực nặng nề, điểm yếu, chậm chạp... và các buff tiêu cực khác. Bị động: lần đầu tiên nhận sát thương tiếp xúc, tự động né tránh một lần, thời gian làm mát là ba phút]

“Cái này hay quá, giới thiệu cũng hay, chi tiết đầy đủ, nhưng tôi vẫn cần chị hệ thống.”

[Thánh thể Bóng tối là một cơ thể thần thánh tấn công tổng hợp giết chết con người một cách vô hình bằng sức mạnh bóng tối. Nó đi kèm với kỹ năng miền Shadow Space. Khi miền được mở lần đầu tiên, nó sẽ buộc mục tiêu vào không gian bóng tối. Mục tiêu sẽ nhận các debuff như chói mắt, bối rối, sợ hãi, v.v. Ngoài ra, mục tiêu sẽ nhận thêm kỹ năng thực thi "Shadow Brake", ngoài kỹ năng chiến đấu "Shadow Sword", kỹ năng triệu hồi "Shadow Army" kỹ năng cơ thể "Transformation", v.v. Tôi sẽ không giới thiệu chi tiết ở đây, vui lòng tự mình kiểm tra]

"Sản phẩm do hệ thống sản xuất nhất định phải là sản phẩm chất lượng cao. Trong danh sách thần thân đều là thứ tào lao gì..."

Kể từ đó, trong cơ thể anh có bốn cơ thể thần thánh và khả năng của anh đều bất thường. Bây giờ Diệp Thiên Nhất có thể tự mình đi ngang. 

Tất nhiên, tất cả những điều này đều là nhờ hai tiểu tiên Cơ Tú Anh và Giang Tuyết. Vì bạn nhất quyết muốn làm nhục tôi, tôi không còn cách nào khác ngoài việc lừa dối. 

"Hừm..."

Diệp Thiên Y cười gian xảo. 

"Em yêu, em còn nghĩ đến điều gì khác khiến em hạnh phúc đến thế?" Bạch Hằng thấy Diệp Thiên Nhất sửng sốt một lát hỏi, sau đó đột nhiên cười lớn. 

"Mẹ, mẹ đừng lo lắng về sau xảy ra chuyện gì, hiện tại con đã có ý thức tự lập, đến lúc đó chỉ cần nói thật cho con biết, có lẽ sẽ xảy ra đánh nhau..." Diệp Thiên Nhất nói với Bạch Hành. 

"Đừng lo lắng, con yêu, con có thể làm bất cứ điều gì con muốn với mẹ, và mẹ sẽ giúp con nếu có chuyện gì xảy ra." Bạch Hằng thều thào nói. 

"Mẫu thân, thành thật nói cho ta biết, một mình ngươi có thể một mình đánh bại ông nội, Kỷ Vô Nhan, Giang Thương bọn người sao?" Diệp Thiên Nhất nhìn trái nhìn phải, sau đó nhỏ giọng hỏi bên tai Bạch Hành. 

Bạch Hành ghé vào Diệp Thiên Nhất bên tai, nhẹ giọng nói nhỏ, có chút trêu chọc: "Chỉ cần ngươi có tay."

Diệp Thiên Nhất sửng sốt, kinh ngạc nhìn nàng. 

"Ha ha..." Bạch Hằng chỉ đáp lại bằng một nụ cười xinh đẹp vô hại, sau đó tựa vào trong ngực hắn như một cô bạn gái ngoan ngoãn.

"..." Diệp Thiên Nhất hồi lâu không nói được. 

Anh đã nghĩ rằng mẹ anh có lẽ rất mạnh mẽ. Dù sao nàng là Thần Danh số một, vừa rồi hắn đã nhìn thấy nàng tấn công Bạch Tử Lăng, nhưng hắn không ngờ rằng chuyện đó nằm ngoài sức tưởng tượng của hắn.

…

Lễ trưởng thành của nhà họ Bạch sẽ quy tụ những đứa con nhà họ Bạch đã trưởng thành trong năm nay. Đầu tiên sẽ khiển trách giáo dục bọn họ, đồng thời tập thể đọc thuộc lòng gia quy của Bạch gia. Khi đến tuổi trưởng thành, đồng nghĩa với việc họ sẽ chính thức dấn thân vào con đường tu hành và mang lại vinh quang cho gia đình. Những thiên tài như Bạch Hằng, Bạch Diệp Tiểu và Bạch Trường An đều được sinh ra như những vị thần. Anh ta đã tu luyện đến cảnh giới của Thần Chủ trước khi còn là trẻ vị thành niên. Tất nhiên, anh ấy là con của gia đình người khác. Hầu hết những đứa trẻ khác sẽ được người lớn gửi đến các học viện như Học viện Beiling để rèn luyện các kỹ năng cơ bản như sức mạnh tâm linh, trận pháp, thuật giả kim và luyện khí. Họ sẽ tốt nghiệp khi chính thức bắt đầu hành nghề khi trưởng thành. 

Nếu chưa tốt nghiệp thì lại là chuyện khác và bạn không được tham dự lễ trưởng thành. 

Bởi vì ở Thần giới cũng có tín chỉ tốt nghiệp, có loại trượt một môn, đại học cũng chia làm ba, sáu, chín cấp. So với chín, tám, năm và hai trên hành tinh quê hương của Diệp Thiên Di, Học viện Beiling nơi Vân Mạc Yến tọa lạc tương đương với Đại học Thanh Hoa và Bắc Kinh trên trái đất. Ví dụ, toán và tiếng Anh đều được yêu cầu. Các khóa học bắt buộc tại Học viện Beiling là "Giới thiệu về kiến ​​thức lý thuyết sức mạnh tâm linh", "Giải thích chi tiết về bố cục hình thành", "Giả kim thuật", "Nhà giả kim", v.v. Tất nhiên, cũng có các khóa học tự chọn như "Kỹ thuật kiếm", "Kỹ thuật nắm đấm", "Kỹ thuật cọ", "Kỹ thuật đá", "Kỹ thuật Shen", v.v. 

Nhân tiện, Diệp Thiên Di đã trượt tất cả bài tập về nhà, điều đó có nghĩa là anh ấy vẫn chưa tốt nghiệp. Sau khi làm bài kiểm tra năng khiếu, anh ấy sẽ phải quay lại trường đại học để thi lại, làm bài thi và hoàn thành các tín chỉ cho đến khi tốt nghiệp. Anh ta có thể tham gia lễ trưởng thành của nhà họ Bạch đều là vì anh ta là con trai của gia chủ Bạch Hằng, mà hiệu trưởng học viện Bắc Lăng là bố vợ của anh ta, tất cả đều là do mối quan hệ của anh ta. 

Diệp Thiên Nhất mãi sau này mới biết được chuyện này, đối với hắn cũng là điều khiến hắn chết lặng nhất. Anh ấy đã dành phần lớn cuộc đời mình cho việc học và anh ấy phải tham gia các kỳ thi để tốt nghiệp và học lại sau khi du hành xuyên thời gian. Anh ấy thực sự đang gặp rắc rối.

Do đó có cảnh sau đây. 

Những đứa con của gia tộc Bai tốt nghiệp năm nay đang nhận được sự hướng dẫn từ đại trưởng lão Bạch Trịnh Thiên trong võ đường, nhưng Diệp Thiên Di lại ngồi trên người đứng đầu gia đình cùng với Bạch Hằng, như thể đó không phải việc của anh ta. 

"Hành Nhi, ngươi không cho hắn đi xuống nghe lệnh sao?" Bạch Tử Lăng nhịn không được hỏi. Nói thẳng ra thì nó nhắm vào anh. 

"Cứ để anh ấy nghe đi. Tại sao nhất định phải để anh ấy xuống? Ở đây không nghe thấy à?" Bạch Hằng hỏi. 

"Bạch Hằng." Bạch Tử Lăng sắc mặt lạnh lùng nói: "Ngươi quá chiều chuộng hắn, đây là Bạch gia quy củ."

"Tại Bạch gia, lời nói của ta chính là quy củ." Bạch Hằng bình tĩnh nói. 

"Bạch Hằng!"

Bạch Tử Lăng lại tức giận đứng dậy khỏi ghế. 

"Con vẫn coi ta là bố con à?!"

"Bạch Tử Lăng, ngươi có muốn chiến đấu trên lãnh địa của ta không?" Bạch Hằng quay đầu nhìn hắn, sắc mặt ngưng trọng, trầm giọng nói. 

"Ngươi..." Bạch Tử Lăng đang muốn phun ra một câu chửi rủa, nhưng vừa đến miệng lại dừng lại, "Không sao, nó là con trai của ngươi, giáo dục thế nào là việc của ngươi."

“Và tôi không thể kiểm soát được anh nữa…”

"..." Bạch Hằng sửng sốt một chút, sau đó lại nói: "Ngươi không cần dạy ta, ta sẽ tự mình dạy con trai ta."

Sau khi tập luyện tập thể kết thúc sẽ có phần kiểm tra năng khiếu của gia đình, đây cũng là phần quan trọng nhất. 

"Chúng ta bắt đầu khảo hạch thiên phú. Những người được tôi đọc tên hãy tiến lên đặt tay lên đá cộng hưởng. Sau vài giây, đá cộng hưởng sẽ kiểm tra thiên phú của các ngươi. Kết quả sẽ công bằng và chính đáng, mọi người đều có thể nhìn thấy." Bạch Chính Thiên lớn tiếng nói. 

Khi đó, tất cả đứa trẻ nhà họ Bai trong võ đường đều nín thở, thời khắc quyết định số phận của họ đã đến. Tôi không biết có bao nhiêu người trong số họ được người lớn tuổi đặt nhiều hy vọng. Địa vị gia đình, danh dự, thành bại của họ đều phụ thuộc vào điều này! 

"Cuối cùng cũng đến rồi..." Diệp Thiên Nhất thầm nói trong lòng. 

Trước đó hắn hết thảy chuẩn bị đều là vì giờ khắc này, giả vờ làm phế vật giữa vô số con mắt, không có chút tài năng nào. Rõ ràng anh ta có thể đạt được cả sự giàu có và giàu có, nhưng anh ta sẽ bị coi như một trò đùa và bị chế giễu, đặc biệt là với mẹ anh ta là Bạch Hằng. 

Cô ấy hẳn phải đặt nhiều hy vọng vào bản thân mình. 

Rõ ràng là hắn có thể dùng tài năng nghịch thiên của bốn vị thần thể mà tát vào mặt bọn họ, mở ra con đường đế quốc của riêng mình, nhưng muốn cố tình che giấu tất cả những điều này và làm kẻ chủ mưu đằng sau tiếng cười cuối cùng, kẻ ẩn nấp trong bóng tối, điều này cần rất nhiều dũng khí và ý thức. 

Tuy nhiên, rủi ro cao và lợi nhuận cao mang lại lợi ích lớn. Với hoàn cảnh hiện tại của Diệp Thiên Di, anh ấy có thể hỗ trợ bất cứ điều gì được yêu cầu. Dù sẽ bị mắng nhưng điều đó sẽ khiến mọi chuyện trở nên thú vị và căng thẳng hơn. 

Hãy để cơn bão đến dữ dội hơn! 

Tôi đã sẵn sàng! 

"Bạch Hiểu Hà, tốt nhất thủy hỏa song linh căn!"

"Bạch Nhi, tinh thể!"

"Bạch Nam Vân, Huyết Linh Thiên Hồn!"

Những tư chất và tài năng trên, ngoại trừ Bạch gia, đều ở cấp độ thiên tài và thần thánh trong thánh địa của những giáo phái đó. Tuy nhiên, thứ không thể thiếu nhất ở Bạch gia chính là loại thiên tài này. 

Khi những tiếng thở dài và tiếng thở dài vang lên trước viên đá cộng hưởng, khoảnh khắc tay họ rời khỏi tấm bia đá, số phận của họ cũng đã bị phong ấn. 

Thậm chí, có một số người lớn tuổi còn đánh đập, đá, tát con ruột của mình ở nơi công cộng, nhục nhã, đau khổ. 

Đây là trường hợp của gia đình Bai. Bạn có tố chất của một thiên tài. Có lẽ những nơi khác có thể tập trung vào việc bồi dưỡng đệ tử, nhưng đây chính là trường hợp của Bạch gia. 

"Bạch Vĩnh Ninh, Hỗn Nguyên Tiên Thể!"

Cuối cùng, một cơ thể bất tử xuất hiện. 

Tiểu tử nhà họ Bạch lập tức hưng phấn nhảy lên khỏi mặt đất. 

Và những người lớn tuổi của anh đã trực tiếp lên sân khấu và ôm anh, khóc vì sung sướng: "Tốt! Con ngoan! Xin Chúa phù hộ cho gia đình con!"

"Bạch Đa Đa, Thiên Linh Thần Mạch!"

Một trưởng lão khác cười lớn: "Hahahaha, tốt, tốt! Quả nhiên là con gái tôi, hahahaha!"

Còn cô gái tên Bạch Đa Đa gần như ngất đi vì phấn khích. 

Xung quanh cũng có những ánh nhìn ghen tị. 

Đây là lễ trưởng thành của Bạch gia, khảo tài, một niệm thiên, một niệm địa ngục. 

"Tiếp theo, Bạch Ngọc!" Bạch Chính Thiên trực tiếp ở phía dưới hắn hét lên. 

Đến lượt tôi! 

Bạch Ngọc giật mình khi nghe đến tên mình! 

Ngày này cuối cùng đã đến! 

"Hừ!" Bạch Vũ hít sâu một hơi.

Mẹ ơi, hết rồi, hết rồi...

"Ồ!"

Bạch Ngọc bước về phía trước, từng bước đi về phía tấm bia đá ở trung tâm võ đường. 

Mọi thứ đều được anh ấy viết lại. 

"Kẻ thua cuộc đó lại dám lên đó."

"Có lẽ mẹ anh ấy đã chết rồi, tôi cũng không dám nghĩ tới, hahaha!"

"Tôi không nghĩ anh ta có thể đánh thức được thể chất mạnh mẽ nào, anh ta sẽ xấu hổ."

Những lời chế nhạo từ phía sau vẫn tiếp tục. 

Hãy chờ đợi! Hãy đợi tôi nhé! 

Anh ngẩng đầu liếc nhìn vị trí cao nhất trên bàn VIP, nơi Bạch Hằng và Diệp Thiên Nhất đang ngồi. 

Mà mục tiêu của hắn chính là Bạch gia, vị trí gia chủ! 

Cuối cùng, ánh mắt hắn dừng lại trên khuôn mặt mơ màng của Bạch Hằng một lát rồi mới thu tầm mắt lại. 

Ngay sau đó, anh ta đi đến tấm bia đá khổng lồ cao tới tận trời này, nhìn những cái tên dày đặc trên tấm bia đá, và lập tức thề trong lòng: Một ngày nào đó, tôi sẽ để lại tên mình trên tấm bia đá này. 

"Đặt tay lên tấm bia đá và kích hoạt linh lực của bạn. Đá cộng hưởng sẽ tự động kết nối với cơ thể bạn, sau đó bạn không cần phải làm gì cả." Bạch Chính Thiên từ bên cạnh hướng dẫn hắn. 

"Vâng, Đại trưởng lão."

Bạch Ngọc làm theo lời của Bạch Chính Thiên, đặt lòng bàn tay lên tấm bia đá, sau đó kích hoạt linh lực để truyền linh lực hoàng kim vào dòng chữ bí ẩn. 

bùm! 

Đúng lúc này, tấm bia đá vốn yên tĩnh bỗng nhiên nổ tung, những đường nét phức tạp phát ra ánh sáng vàng chói lóa, một chùm ánh sáng màu vàng bắn lên trời! 

Lúc này, tất cả mọi người có mặt đều ngừng náo loạn, đều nhìn về phía tấm bia đá. 

Đây là……! 

Tầm nhìn của trời và đất! 

Truyền thuyết kể rằng chỉ có thánh thể và cấp độ thần thánh mới có thể tạo ra những ảo ảnh như vậy, và điều này tượng trưng cho sự phù hộ của thiên đàng và con đường của kẻ mạnh. 

Chùm sáng vàng lao lên trời, cuối cùng biến thành ánh sáng vàng rải rác như những hạt mưa khắp võ đường nhà Bai. 

Cùng lúc đó, Bạch Vũ, người đang nhắm chặt lông mày, tạo thành những vòng tròn chữ Phạn màu vàng khắp cơ thể. Sau khi xoay vài lần, chúng hòa vào giữa lông mày của anh. Khi Bạch Ngọc mở mắt ra lần nữa, con ngươi màu xám của hắn lại thêm vài vạch vàng.

"Đại Đạo chân chính giải thích, mưa sinh ra vạn vật... Đây chính là Sáng Thế Thánh Thể!" Bạch Chính Thiên vô cùng cảm động, liên tục kêu lên. 

Thánh Thể mặc dù không bằng Thần Thể, nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với Bất Tử Thể tràn ngập khắp Thần Giới. Hơn nữa, Thần thể Sáng tạo đứng thứ hai trong số các Thánh thể, và đứng đầu là Thánh thể Cổ đại nổi tiếng như Thần thể. Người ta nói rằng chưa có ai đánh thức được một Cơ thể thần thánh cổ xưa như vậy. Có lẽ ai đó đã thức tỉnh nhưng chưa bị lộ. 

Trong lúc nhất thời, toàn bộ khán giả đều sửng sốt! 

Đặc biệt là những người cùng chủng tộc vừa chế giễu vừa xúc phạm anh. Họ chết lặng, mặt mũi còn xấu hơn cả ăn cứt. Có lẽ đây là cảnh kịch tính nhất. Tất nhiên, sân nhà vẫn thuộc về Diệp Thiên Di. Anh ấy là chân lợn của ngày hôm nay. Sáng Thế Thánh Thể của Bạch Ngọc thật sự không thể tạo ra sóng gió. 

"Tốt! Không tệ, không tệ. Anh ấy quả thực là hậu duệ của Bạch gia ta, đáng khen!" Bạch Tử Lăng ngồi ở bàn VIP nhìn thấy vậy không khỏi đứng dậy, vẻ mặt đắc ý khen ngợi. 

"Chúc mừng Bạch huynh, Bạch gia có thêm một vị Thánh Thể thiên tài." Giang Thượng ăn mừng từ bên cạnh. 

"Anh Bạch, chúc mừng, chúc mừng!" Kỷ Vô Nhan cũng khen ngợi, đồng thanh nói. 

Bạch Tử Lăng vội vàng xua tay, cười tươi đến cơ hồ ngậm miệng lại được. Trong lòng anh đã tràn ngập vui mừng: "Không, không, tôi chỉ may mắn thôi."

Tất nhiên phía dưới còn có người còn ngây ngất hơn hắn. 

"Ha ha ha, đây là con trai của ta, đây là con trai của ta, ha ha ha!" Bạch Nguyệt cười lớn, muốn cho mọi người biết đây là con trai mình. 

Anh không hề biết rằng chỉ một giây trước, cha anh đã nhìn anh bằng ánh mắt lạnh lùng. Hầu như ngày nào anh cũng phớt lờ anh và không để ý đến anh. Thậm chí, mẹ anh còn chết vì trầm cảm vì bị bố bỏ rơi. 

Đó thực sự là một trò đùa của số phận. Một khi nó bay lên trời, nó phụ thuộc vào thời điểm hiện tại! 

"Bạch Ngọc, ngươi có bằng lòng nhận ta làm sư phụ của ngươi không?" Bạch Chính Thiên bỗng nhiên nói với Bạch Ngọc. 

"Ân..." Bạch Ngọc còn chưa kịp phản ứng, đã có một vòng lão giả vây quanh hắn. 

"Bạch Chính Thiên, chỉ cần ngươi có được đứa con ngoan, giao tên này cho chúng ta."

"Bạch Ngọc, chỉ cần ngươi trở thành đệ tử của ta, ta cam đoan ngươi sẽ là đệ tử của ta, ta sẽ dùng toàn lực huấn luyện ngươi."

"Lão già, ngươi chỉ nhận một tên đệ tử khốn nạn với những thứ nhỏ nhặt của mình. Hãy đi cùng ta, tiểu tử, ta sẽ đảm bảo cho ngươi sự thịnh vượng và phú quý."

"Phồn phú phú quý không tính, ngươi muốn ta làm chủ nhân của ngươi, chủ nhân, ta mỗi ngày giúp ngươi đón gái."

Trên ghế chính. 

"Mẹ, mẹ không phải muốn thu đồ đệ sao? Con cảm thấy người anh trai này rất tài giỏi, là một người có tài lớn, nếu được mẹ nhận vào, có thể dùng vào mục đích riêng của mình."

Diệp Thiên Nhất bỗng nhiên nói với Bạch Hành, hắn tự nhiên muốn Bạch Hằng thu đồ đệ là có lý do riêng của mình. Sáng Thế Thánh Thể mặc dù gặp tai họa cũng không bằng Thần Thể, nhưng nếu hắn cố gắng hết sức tu luyện nó, sau này có thể hắn sẽ không có được chỗ đứng ở Thần Đế vị trí. 

"Ta không nhận nam đệ tử, nếu nàng là một cô nương xinh đẹp có thể giúp ngươi nuôi dưỡng làm vợ thì quên đi... Mẹ không có hứng thú như vậy..." Bạch Hằng lịch sự từ chối, đẩy hắn, "Nếu ngươi muốn nhận ta, xem xem bọn họ có muốn ngươi, người có thể nhỏ tuổi hơn hắn, làm đệ tử của ta hay không."

"A..." Diệp Thiên Y sửng sốt. 

…

"Yu'er! Trở thành chủ nhân của đại trưởng lão! Nhanh lên!" Cha của Bạch Vũ, Bạch Nguyệt, hét lên tuyệt vọng từ phía sau, vì sợ Bai ​​Yu sẽ không nghe thấy. 

Phát triển, phát triển, chỉ cần Ngọc Nhi tôn sùng đại trưởng lão làm thầy, gia tộc bọn họ sẽ trực tiếp thăng chức chính thống, tổ tiên vinh quang sắp đến gần! 

Tuy nhiên, Bạch Vũ, người được bao bọc bởi các lớp trưởng lão, không để ý đến lời nói của Bạch Nguyệt và đưa tay ra cho Bạch Hằng, người đang ngồi trên ghế chính trong bàn VIP: "Sư phụ Bai, tôi muốn tôn thờ bạn như giáo viên của tôi. Tôi hy vọng bạn sẽ hoàn thành tâm nguyện của mình."

Nói xong, Bạch Ngọc quỳ xuống tại chỗ, gục đầu xuống đất thể hiện lòng trung thành. 

à? 

Thiên tài hắc mã tên Bạch Ngọc này lại muốn thu Bạch Hằng làm đồ đệ? 

Mọi người đều bị sốc. 

Bạch Hành mặc dù là nữ thần Thiếu Hoa, đứng đầu trong danh sách thần thánh, nhưng nàng chưa từng thu đồ đệ. 

Cha của anh, Bạch Nguyệt, người đứng sau anh, lại càng sốc hơn. Hắn gần như ngất đi, nói: "Ngọc nhi, ngươi ngu ngốc sao? Bạch gia chủ nhân tại sao lại thu ngươi làm đồ đệ? Mau trở về! Lập tức thu đại trưởng lão làm thầy."

Nhưng Bạch Ngọc quỳ trên mặt đất bất động, dường như đã kiên định, thái độ kiên định. 

Bạch Nguyệt thầm nghĩ có chuyện gì không ổn: Kết thúc rồi! 

Quay trở lại sân khấu chính. 

Diệp Thiên Nhất vừa nhìn thấy Bạch Ngọc muốn trở thành sư phụ của mẹ mình, lập tức trêu chọc bà: "Mẹ, nhìn xem, có người tới cầu cứu, sao mẹ không nhanh chóng đồng ý đi?"

"..." Nhưng Bạch Hành lại trầm mặc hồi lâu, không có đáp lại Diệp Thiên Nhất lời nói, vẻ mặt vô cảm. Từ góc độ của Diệp Thiên Di, không rõ cô ấy đang nghĩ gì. 

Một lúc lâu sau mới nói: "Bạch Ngọc, ngươi tài giỏi, thông minh, là một thiếu niên tốt, nhưng ta không nhận nam đệ tử. Đây là lý do cá nhân của ta, xin lỗi."

Sau khi bị từ chối, Bạch Ngọc cũng không có gì ngạc nhiên. Nó đã được mong đợi. Thật không dễ dàng để đến gần cô ấy. 

Đó là nữ thần trẻ tuổi đã làm kinh ngạc hầu hết Thần giới, quả là một sự tồn tại rực rỡ. 

"Nhìn xem, Bạch sư phụ làm sao có thể thu hắn làm đồ đệ? Tiểu tử này không phải bị lừa đạp vào đầu sao?"

Bạch Nguyệt thật sự hận sắt không thể thành thép. Hiếm có đứa trẻ nào sinh ra được thân thể thánh thiện. Kết quả là não của anh ấy không hoạt động tốt. Nếu biết làm thì nên bỏ cuộc khi nhìn thấy. Đi theo đại trưởng lão cũng không tệ. Anh ta phải tôn thờ người phụ nữ đó như thầy của mình.

Không phải người phụ nữ đó chỉ...không phải chỉ...

Bạch Nguyệt lập tức hiểu ra điều gì đó. Yu'er đang ở thời kỳ đỉnh cao và dễ bị thu hút bởi những phụ nữ xinh đẹp. Anh ta không nỡ đối mặt với Bạch Hằng, chứ đừng nói đến Yu'er. 

Người phụ nữ này thực sự là một tội nhân. 

"Bạch Ngọc này rõ ràng là vì ta tới, hắn muốn lấy danh nghĩa học nghề đến gần ta, ta đã nhìn thấy tâm tư của loại nam nhân này rất nhiều lần." Bạch Hằng nhiều năm như vậy đã thành thói quen. Cô ấy có vô số người cầu hôn, và cô ấy đã nhìn thấy đủ loại người trong số họ. 

“Mẹ ơi, mẹ có ghét đàn ông lắm không?” Diệp Thiên Nhất khó hiểu hỏi. 

"Bảo bối, em nói sai rồi, không phải ghê tởm mà là ghê tởm... Mỗi khi có một người đàn ông đến gần em, đều khiến em buồn nôn muốn nôn... Em không thích đàn ông..."

Bạch Hằng nhớ lại chuyện cũ. Khi nàng tu luyện ở học viện và tông môn, thái độ của nàng đối với nam nhân là kiêu ngạo lạnh lùng, xa lánh người xa ngàn dặm. Hầu như không có người đàn ông nào dám đến gần cô, kể cả một số tiên nữ, nhưng dù vậy, cô vẫn có vô số người theo đuổi trong học viện và giáo phái. 

"Mẹ ơi, con cũng là đàn ông... Hơn nữa, mẹ mỗi ngày đều ôm con, con không thấy mẹ ốm phải không?"

Mặc dù Diệp Thiên Di và Tiên Vũ Phiêu Linh đã nói về vấn đề chính của mẹ anh, nhưng bây giờ nghĩ lại, anh vẫn không thể tin được mình sinh ra vì ghét đàn ông như thế nào. Diệp Thiên Nhất bây giờ thậm chí còn có chút tò mò, cha hắn làm sao đuổi kịp mẹ hắn. 

"Em yêu, em thật khác biệt..."

Bạch Hằng giơ bàn tay ngọc lên chạm vào khuôn mặt thon dài của Diệp Thiên Nhất, dịu dàng trìu mến nói: "Trong mắt ta, ngươi là hài tử của ta. Mảnh thịt rơi ra khỏi cơ thể ta chính là bảo bối yêu quý nhất của ta..."

"Làm sao tôi có thể cảm thấy chán ghét bạn?"

"..." Diệp Thiên Nhất nghe vậy liền cảm thấy không sai. Làm sao một người mẹ có thể ghét chính con trai mình? Đã quá muộn để yêu anh ấy. Bây giờ anh càng tò mò hơn về việc cha anh là người tồn tại như thế nào. Hồi đó anh ấy thực sự rất tuyệt vời khi được ngủ với mẹ. 

Cuối cùng Bạch Ngọc nhận đại trưởng lão Bạch Chính Thiên làm đồ đệ, Bạch Trường An cũng nhiệt tình thu nhận sư đệ. 

…

Việc kiểm tra tài năng vẫn tiếp tục. 

Từ khi Bạch Ngọc xuất hiện thần thể cho đến nay chưa từng có thánh thể trở lên mà chỉ có hai ba cái tiên thể và thần mạch. 

Chuyện này cứ như vậy cho đến đến lượt Diệp Thiên Nhất. 

"Tiếp theo, Diệp... Diệp thiếu gia!"

Bạch Chính Thiên vốn muốn gọi Diệp Thiên Nhất bằng tên, nhưng trong Bạch gia, ngoại trừ gia chủ Bạch Hằng, không có ai dám gọi Diệp Thiên Nhất bằng tên. Tuy họ họ Diệp nhưng anh lại là con trai của người đứng đầu gia đình. 

Cuối cùng cũng đến lượt anh ấy! 

Diệp Thiên Nhất trước tiên nói với Bạch Hành: “Mẹ, con xuống trước.”

"Vâng." Bạch Hằng gật đầu động viên: “Cố lên con nhé, mẹ luôn tin tưởng con.”

Diệp Thiên Nhất dừng lại, vội vàng gật đầu. 

Con trai, ta sợ ta sẽ làm con thất vọng. 

Bằng cách này, Diệp Thiên Di đi bộ từ bàn VIP đến võ đường dọc theo cầu thang như một phàm nhân bình thường mà không sử dụng bất kỳ linh lực nào. 

Những chi tiết như vậy đã được người khác phát hiện. 

Tin đồn bỗng lan truyền:

“Anh đang giả vờ làm gì vậy?”

"Bạn có nghĩ điều này thật tuyệt vời không?"

"Anh ấy chỉ thích trở nên đặc biệt."

Rất nhanh, Diệp Thiên Nhất chậm rãi đi tới bia đá, đứng bên cạnh đại trưởng lão Bạch Chính Thiên, đối mặt với bia đá. 

"Diệp thiếu gia, ngươi giơ tay kích hoạt linh lực, còn lại không cần lo lắng." Bạch Chính Thiên liên tục chỉ đạo. 

Diệp Thiên Nhất gật đầu, ngẩng đầu nhìn tấm bia đá cao ngất trời. Hắn lập tức nhìn thấy phía trên khắc tên Bạch Hằng! 

Cái tên này có lẽ được đặt cho mẹ tôi khi bà mười sáu tuổi. Lúc đó nàng mới bước vào Thần Chủ vai trò, nhưng lại có năng lực chiến đấu chống lại Thần Chủ cấp chín. Cô ấy thực sự xứng đáng với cô ấy. 

“Không biết tảng đá này có phát hiện được bốn cơ thể thần thánh trong cơ thể tôi không.” Diệp Thiên Nhất thầm nghĩ. 

Vừa rồi hắn hỏi hệ thống liệu hòn đá nhanh này có phát hiện được thần thể của hắn hay không, hệ thống quả thực đã nói chỉ cần hắn không muốn thì nó sẽ không bao giờ phát hiện được. 

Nghĩ đến đây, Diệp Thiên Nhất ấn lòng bàn tay lên, kích hoạt linh lực. 

Sau đó, cơ thể của Diệp Thiên Di phát ra ánh sáng màu xanh nhạt. 

Loại đá này có kết cấu cứng và những đường nét trên đó vô cùng bí ẩn. Tôi không biết chúng là gì, nhưng có một điều là nó khá ngầu. 

Một giây, hai giây, ba giây...

Thời gian trôi qua từng giây, nhưng tấm bia đá lại không hề thay đổi chút nào, thậm chí một chút phản ứng cũng không có. 

"Hả?" Bạch Chính Thiên cho rằng mình bị choáng váng. Anh ta không hề phản ứng gì khi nhìn vào tấm bia đá. Anh cảm thấy chuyện đó không nên như vậy.

"Đại trưởng lão, tảng đá này bị vỡ rồi sao? Vì sao không có chút phản ứng nào?" Biết rõ Diệp Thiên Nhất cũng trêu đùa Bạch Chính Thiên. 

"Cái này. . . " Bạch Chính Thiên không biết là có vấn đề gì, chỉ có thể ra hiệu hắn: "Thiếu gia, mời ngươi trước bỏ tay xuống."

"Được rồi." Diệp Thiên Nhất thu tay lại. 

Hầu như tất cả mọi người trong võ đường Bai gia đều chú ý đến phản ứng của tấm bia đá, đặc biệt là Cơ Tú Anh, Giang Tuyết và Bạch Tử Linh. Tuy nhiên, khi chứng kiến ​​những gì xảy ra trong võ đường, họ cũng chết lặng. 

Tại sao anh lại rút tay lại? 

Bạn đang làm gì thế? 

Chẳng lẽ tấm bia đá không phát hiện được thiên phú thể chất của Diệp Thiên Nhất sao? 

Sau khi nhìn thấy Diệp Thiên Nhất thu tay lại, Bạch Chính Thiên đặt tay lên đó, sau đó kích hoạt linh lực của mình. Tấm bia đá phản ứng nhanh chóng và phát ra những chùm ánh sáng đỏ. 

"Không thành vấn đề, làm sao có thể bị gãy..." Bạch Chính Thiên quay đầu hướng Diệp Thiên Nhất nói: "Thiếu gia, nếu ngươi lại giơ tay lên, có lẽ vừa rồi tấm bia đá không cảm ứng được."

"Được rồi." Diệp Thiên Nhất tiếp tục giả vờ, ấn lòng bàn tay lên. 

Truyền linh lực vào tấm bia đá nhưng vẫn không có phản ứng. 

"Đại trưởng lão, hình như là lỗi của ta... Ta tựa hồ thân thể không có khí lực."

Diệp Thiên Nhất nói những lời này rất tự nhiên, thái độ cực kỳ thoải mái. Anh không quan tâm có bao nhiêu con mắt đang nhìn chằm chằm vào anh bên ngoài địa điểm, chờ đợi kết quả xét nghiệm của anh. 

"!!!"

Bạch Chính Thiên không thể tin nhìn Diệp Thiên Nhất, đang suy nghĩ chuyện không nên làm. Ít nhất thì anh ta cũng phải có một cơ thể bất tử chứ? 

Dù sao chủ nhân thiên phú cao như vậy, phụ thân lại là Tuyệt Thiên Ma Đế, nhưng kết quả là ở chỗ này, hắn cũng không có cách nào che đậy. 

Kể từ đó, hắn công bố kết quả bài kiểm tra tài năng của Diệp Thiên Nhất:

"Diệp thiếu gia... không có bất kỳ thể chất nào, hắn là một thân thể phàm trần." 

! ! ! 

Lời này vừa nói ra, cả nơi đều im lặng. Thân xác của Diệp Thiên Di có tác dụng gây sốc lớn hơn cơ thể thánh thiện của Bạch Vũ vừa rồi. 

"Hả?"

Tôi thực sự thích nghe một câu nói từ một người qua đường. 

"Hả?"

"Tôi có nghe nhầm không? Diệp thiếu gia đang ở trong thân xác phàm trần?"

“Không phải cơ thể phàm trần không có thể chất sao?”

Vậy Sư phụ là kẻ lãng phí thua kém họ sao? 

Bọn trẻ nhà họ Bạch nghe được tin này, không khỏi mỉm cười, cũng không biết nên vui hay nên tiếc nuối. 

Nhưng việc thiếu gia phế vật thật đáng để ăn mừng. Ngay cả Bạch gia vừa mới tỉnh lại một ít thể chất bình thường cũng bật khóc cười: Cái gì, con trai gia chủ còn vô dụng hơn bọn họ, có gì đáng buồn đâu. 

Chết tiệt, bật sâm panh đi! 

"Chết tiệt...thân thể phàm trần...hahahahahahaha!!!"

Từ bàn VIP vang lên một tràng cười vô cùng phẫn nộ, ngạo mạn và ngạo mạn! 

Diệp Thiên Di không có gì lãng phí bất kể vóc dáng của anh ấy. Ai là người hạnh phúc nhất? 

Có phải là Cơ Tú Anh không? KHÔNG. 

Là Giang Tuyết phải không? KHÔNG. 

Có phải Cú Đêm Trắng không? Không. 

Là ông nội của Diệp Thiên Nhất, Bạch Tử Lăng. 

Đúng vậy, Bạch Tử Lăng khi biết cháu trai mình là kẻ thua cuộc còn vui hơn cả khi con trai mình thức tỉnh thần thể. 

"Được, được! Hahaha!"

Bạch Tử Linh thật sự không nhịn được cười. Anh tưởng mình là thiên tài vì tài hùng biện như vậy nhưng không ngờ rằng anh chỉ là một kẻ nói rác rưởi.

"Hahaha!"

Bạch Tử Lăng cười đến đau bụng. Đây có lẽ là trò đùa hài hước nhất mà anh từng gặp. Đó không phải là một trò đùa lớn và cả thế giới đều biết về nó.

Rõ ràng Diệp Thiên Nhất là cháu trai của hắn, nhưng vì sao hắn lại cười vui vẻ như vậy? Nếu tôi không nói cho bạn biết thì tiếng cười sẽ tắt mất.

"Hahaha!"

Bây giờ thì tốt hơn rồi. Rõ ràng là hắn bị trúng độc, toàn thân cảm thấy yếu ớt, nhưng Diệp Thiên Nhất lại làm ra một trò đùa lớn như vậy, khiến hắn bật cười, như thể chất độc trong cơ thể đã được giải trừ. 

Tất nhiên, anh ấy không phải là người duy nhất khui sâm panh vào giờ nghỉ giải lao. 

"Pfft!" Kỷ Tu Ưng nhịn không được nữa, cười lớn đến mức vội cúi người xuống: "Ta vốn tưởng rằng hắn có năng lực như vậy, không ngờ hắn lại phế vật như vậy... Ha ha ha! Ta cười thật lớn."

Khương Tuyết ở bên cạnh hành động rất bình tĩnh. Đúng như dự đoán, cô nghĩ chẳng có gì cả. Nàng thậm chí còn có chút mong đợi Diệp Thiên Nhất có thể làm cho nàng kinh ngạc, đáng tiếc điều đó đã không xảy ra. Cảnh tát vào mặt và tát cô một cách dã man đã không xảy ra. 

Cô thích sự kích thích, loại tình huống ngột ngạt đó, loại sức mạnh có thể chinh phục cô... Nói chung, cô thực chất là một kẻ bạo dâm, loại áp bức đó có thể đe dọa đến tính mạng của cô. 

"Thật nhàm chán, vốn tưởng rằng sẽ có thần thể, không ngờ nhìn xa xăm, ngay cả tiên thể cũng không có. Người này thật sự là thiếu hoa nữ thần con trai sao?" Giang Tuyết cuối cùng phàn nàn để bày tỏ sự không vui của mình.

Nếu chỉ nhìn vào ngoại hình thì Diệp Thiên Di quả thực đã thừa hưởng hoàn toàn vẻ đẹp thần thánh của mẹ mình Bạch Hằng, nữ thần Thiếu Hoa. Hai người trông rất giống nhau. Có thể nói họ là một cặp anh em ruột, thậm chí trông họ còn giống vợ chồng. 

Nhưng Diệp Thiên Di không được thừa hưởng tài năng và sức mạnh của mẹ mình. Khi đó mẹ cô là người trẻ nhất trong Thần Chủ. Cô ấy được sinh ra như một vị thần. Cô trở thành Chúa tể Chúa khi mới 10 tuổi. Mười sáu tuổi, nàng lấy Thần Chủ cấp chín thực lực liền đạt đến Thần Bảng đứng đầu. Bất kỳ hành động nào của cô đều là huyền thoại cho đến ngày nay. Nhìn vào lịch sử, không ai có thể làm được như cô ấy. Với ngoại hình và sức mạnh thần thánh của mình, cô đã được ghi vào sử sách. 

"Ha..." Bạch Dạ Tiêu càng không để ý tới điều này, hừ lạnh một tiếng, khiến hắn vô ích, bởi vì hắn thật sự sợ Diệp Thiên Nhất cướp đi người phụ nữ mình thích, nhưng không ngờ hóa ra lại là một trò đùa lớn, vô nghĩa, tên hề này thật sự đã thuyết phục được hắn. 

Không giống như Bạch Tử Lăng tiếp tục quất xác. 

"Con gái ngoan của mẹ, con thật sự đã sinh ra một đứa con trai ngoan, hahaha." Bạch Tử Lăng chế nhạo Bạch Hằng. 

"Bạch Tử Lăng, ngươi không nói, sẽ không có người coi ngươi là câm." Bạch Hằng hành xử bình tĩnh bình tĩnh, nhưng lời nói lại có vẻ ủ rũ, ra hiệu không nên trêu chọc nàng, bằng không hãy cẩn thận với nắm đấm của nàng, "Còn nữa, đừng quên hắn là cháu trai của ngươi, biết hắn là phế vật, ngươi còn vui mừng như vậy."

"Ngươi sẽ phải gánh chịu hậu quả. Đây là quả báo. Ai dám nói những lời ngạo mạn như vậy với ta? Hắn thật vô pháp." Bạch Tử Lăng mím môi cười, tựa như báo thù lớn. Anh cảm thấy hạnh phúc khó tả. “Hắn dám tranh đoạt ngai vàng, không biết đến lúc đó hắn sẽ chết thế nào.”

"Hành Nhi, ngươi nên để hắn làm thiếu gia Bạch gia. Với địa vị của ngươi, hắn cả đời này sẽ bình an vô sự, cho nên đừng nghĩ đến việc dẫn hắn đi tranh giành ngai vàng." Bạch Tử Lăng phát biểu đầy nhiệt huyết, chỉ ra con đường tương lai cho Diệp Thiên Nhất. 

“…” Bạch Hằng không nói gì, chỉ là khóe miệng hơi cong lên như trăng lưỡi liềm, mỉm cười cũng không để ý. 

Diệp Thiên Nhất nhìn quanh. Bọn trẻ nhà họ Bạch thì thầm thì thầm với nhau. Anh vốn tưởng rằng cảnh tượng sẽ bùng nổ nhưng không ngờ hiệu quả lại tốt như vậy. Có lẽ “cơ thể phàm trần” của anh đã mang lại quá nhiều khoảng cách cho họ. Ngay cả thiếu gia nhà họ Bạch cũng không bằng bọn họ. Một tin nhắn như vậy khó tin đến mức họ thậm chí không thể nghĩ về nó. 

Những người ở bàn VIP có lẽ rất vui. 

Lại nhìn mẹ, “Ừm…” Lúc đầu anh còn sửng sốt. Diệp Thiên Nhất vốn tưởng rằng Bạch Hành sẽ rất tức giận, nhưng trên mặt nàng lại không có một tia tức giận cùng ủ rũ. Ngược lại, cô ấy trông rất bình tĩnh, như thể đã biết trước kết quả. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, anh vẫn phải quay lại nhận tội, khoan dung và tha thứ cho anh ta, có thể lại bị đánh đòn lần nữa. 

"Mẹ ơi, con của con đã làm mẹ thất vọng."

Diệp Thiên Nhất trở về chủ tọa, đang định quỳ xuống trước mặt Bạch Hằng nhận lỗi, nhưng bị nàng ngăn lại, đỡ hắn đứng dậy. 

"Không sao, chỉ là thần thể thôi, ta không quan tâm mẹ ngươi..." Bạch Hằng nhẹ nhàng an ủi Diệp Thiên Y nói: "Mẹ, ta chỉ muốn ngươi được hạnh phúc."

“…” Đối mặt với sự quan tâm ân cần như vậy, Diệp Thiên Nhất vẫn cảm động. Anh hiểu tầm quan trọng của sức mạnh trong thế giới này và cũng biết sức mạnh nghĩa là gì. 

"Mẹ, không có thần thể, hài tử có thể dùng thân thể này đạt đến đỉnh cao thiên hạ!"

"Được, mẹ tin tưởng con, con nhất định có thể làm được." Bạch Hoành Duyệt Dung mỉm cười nhìn hắn. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi Bình Đình Tú Á lại mất trí. 

"Mẹ..." Diệp Thiên Nhất sau khi tỉnh táo lại, trìu mến gọi Bạch Hằng.

Sau đó, cả hai ôm nhau. Chính Diệp Thiên Di là người chủ động coi cô như mẹ của mình. Lần này trong lòng anh không còn ý nghĩ bẩn thỉu nữa. Anh thừa nhận mình có chút ích kỷ với mẹ mình và muốn giấu vẻ đẹp của bà trong căn nhà vàng, nhưng anh cảm thấy làm như vậy anh không hề hối hận. Nếu điều này tiếp tục, mẹ anh sẽ luôn là của anh. Chỉ là vấn đề thời gian trước khi mối quan hệ giữa hai người tan vỡ. Ngay cả khi anh ta phải mạo hiểm với sự bất tuân của thế giới, anh ta sẽ cưới mẹ mình và làm vợ anh ta một cách chính đáng. Đây là người phụ nữ đầu tiên anh thực sự yêu kể từ khi đến thế giới này. 

…

"Bạn không xấu hổ khi nói to." Bạch Dạ Tiêu cười khẩy, giọng nói không hề trầm lặng, nhưng mọi người ở bàn VIP đều có thể nghe thấy. 

"Hoàng tử, Thiên Nhất dù sao cũng là cháu trai của ngài, sau này ngài nên chăm sóc nó." Bạch Tử Lăng nói với Bạch Dạ Tiêu. 

Kỷ Vô Nhan cũng lộ ra vẻ khinh thường: "Con cóc muốn ăn thịt thiên nga, thể chất của hắn thậm chí còn không có tầm thường, muốn cưới con gái của ta, hắn đang đánh giá quá cao năng lực của mình."

"Anh bạn trẻ, tuổi trẻ bồng bột là chuyện bình thường, nhưng anh phải có tính tình nhất định, không có hai cây bút trong túi thì không thể làm được." Giang Thương lời nói rất thân thiện, nhưng hắn vẫn chỉ ra Diệp Thiên Nhất kiêu ngạo. 

Diệp Thiên Nhất có thể nghe được bọn hắn nói cái gì, cho nên ăn miếng trả miếng chính là hắn muốn. 

Người duy nhất bị thương là mẹ anh. 

Nếu con trai không đáp ứng được kỳ vọng của ông thì ai sẽ xấu hổ? Chắc chắn là mẹ Bạch Hằng. 

"Mẹ, con nhờ mẹ giúp con tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra. Chúng ta không loại trừ khả năng xảy ra đánh nhau," Diệp Thiên Di nói với Bạch Hằng. 

"Không sao đâu em yêu, cứ tiếp tục và làm đi." Bạch Hằng nhẹ nhàng vuốt ve Diệp Thiên Nhất gò má, “Cho dù trời sập, mẹ cũng sẽ giúp con cõng.”

"Được rồi, đợi lời mẹ nói." Diệp Thiên Nhất gật đầu, sau đó nắm lấy tay Bạch Hằng đi về phía Kỷ Tú Anh bọn người.

Tiếp theo, bạn phải ngừng làm người. 

Giang Thương, Kỷ Vô Nhan, đừng trách hắn. Nếu như vậy thì trách ngươi không đến Bạch gia hòa vào dòng nước bùn này. 

Còn ngươi, Bạch Dạ Tiêu, số mệnh chỉ là một nạn nhân, là bàn đạp để hắn kế thừa vị trí Thần Đế. 

"Hai chị em, thật xin lỗi vì đã không đáp ứng được yêu cầu của các em cũng như không đáp ứng được kỳ vọng cao của các em, cho nên tôi xin lỗi trước với các em. Đó là vì tôi kiêu ngạo, tự mãn và háo hức thành công." Diệp Thiên Nhất cúi đầu nói. 

"Ngươi biết là tốt rồi... Bên ngoài thế giới đều có người. Tuy rằng ngươi là Bạch Nữ Thần chi tử, nhưng ta cũng không phải là người có thể mua được ngươi." Kỷ Tú Anh nhìn thấy Diệp Thiên Nhất thái độ không tệ, cao quý như phượng hoàng. Trong cô tràn ngập cảm giác vượt trội và phần lớn sự tức giận đã tan biến ngay lập tức. 

"..." Diệp Thiên Nhất cười gần chết. 

Bất cứ ai muốn nhắc đến một “thiên tài” vô song với bốn cơ thể thần thánh sẽ không thể làm gì ngay cả khi Hoàng đế Hoàng Thiên đến đây. 

"Sư phụ Ye là người bất khuất và không bao giờ hoảng sợ trước nguy hiểm. Nhân vật này đáng được khen ngợi. Lần sau tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ." Giang Tuyết Đạo.

"?" Diệp Thiên Nhất suy nghĩ một chút, phân tích đoạn văn này ý nghĩa. 

nỗ lực bền bỉ? Bạn đang đưa một cành ô liu cho tôi và yêu cầu tôi trở thành con chó liếm của bạn phải không? Để con trai của nữ thần Thiếu Hoa làm con chó liếm của mình quả là một ý tưởng hay đấy, tiên nữ ạ. 

"Hai tỷ tỷ, tuy rằng ta không muốn làm như vậy, nhưng trước đó ta đã nói nhất định phải gả cho ngươi, cho nên đừng trách ta không biết xấu hổ."

Lúc này, Diệp Thiên Nhất đột nhiên nói với bọn họ, trên gương mặt mang theo nụ cười bí mật tà ác quyến rũ, tâm tư của Tư Mã Chiêu tất cả mọi người trên đường đều biết. Hắn muốn cưỡng ép gả Kỷ Tu Anh cùng Khương Tuyết, cho dù có chết trong tay hắn cũng không thể giao cho Bạch Dạ Tiêu. 

"Bạn đã nói gì?" Kỷ Tú Anh nghe được Diệp Thiên Nhất lời nói, nàng còn chưa kịp phản ứng. 

Cô ấy có nghe đúng không? Làm sao có người có thể vô liêm sỉ như vậy? Chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ? 

"Diệp Thiên Nhất, ngươi muốn làm gì?" Trong nháy mắt, Khương Tuyết lông mày dựng lên, sắc mặt trở nên nghiêm túc. 

Sắc mặt của Khương Thượng, Kỷ Vô Nhan và Bạch Dạ Tiêu nhanh chóng trở nên u ám. 

Thân là hoa bảo vệ, Bạch Dạ Tiêu trực tiếp đứng ở trước mặt bọn họ, sợ Bạch Hằng bên cạnh Diệp Thiên Nhất sẽ trực tiếp công kích bọn họ. 

"Diệp Thiên Nhất, ngươi có thể không biết xấu hổ, nhưng không thể không biết xấu hổ, ngươi nghĩ xem ngươi làm như vậy sẽ gặp phải loại tình huống gì, sau này cho dù ngươi lên ngôi, dân chúng cũng sẽ không sủng ái." Bạch Dạ Tiêu mắng. 

"Ha ha..." Diệp Thiên Nhất cười lạnh, dù vô sỉ hay vô liêm sỉ đến đâu, hắn cũng không bằng ngươi. 

Không để ý tới hắn coi như bia đỡ đạn, Diệp Thiên Nhất trực tiếp nói với Giang Thượng Cơ Vô Nhan đứng sau bọn họ: "Khương Đế, Kỷ Thần Đế, ngươi có muốn cùng ta thương lượng làm ăn không?"

"Anh không cần phải suy nghĩ đâu. Tôi không đời nào gả con gái mình cho một kẻ thua cuộc như anh." Kỷ Vô Nhan biết Diệp Thiên Nhất muốn nói gì, cho nên nàng trực tiếp cự tuyệt hắn. 

Hắn vốn tưởng rằng người sẽ không như vậy vô sỉ, nhưng hắn không ngờ Diệp Thiên Nhất có thể làm được. 

“Ta cho ngươi cơ hội thương lượng, để ngươi có thể gả con gái mình xứng đáng với số tiền bỏ ra, thay vì mất vợ mất quân, cuối cùng chẳng được gì.” Diệp Thiên Di đã trực tiếp nói rõ rằng anh ta đang đe dọa họ sẽ cưới con gái của họ. Nếu không kết hôn, họ sẽ chết. Hai người họ không thể chịu nổi cái giá đó. 

"Không thể, tuyệt đối không thể!" Kỷ Vô Nhan vung tay, tức giận nói, ước gì có thể tại chỗ đem tiểu tử này hạ xuống. 

Lúc này, Giang Thương đứng dậy đi tới trước mặt bọn họ, chặn bọn họ lại phía sau, nói: "Diệp Thiên Nhất, ngươi thật sự muốn cùng chúng ta đi đến mức không ngần ngại dùng vũ khí chống lại chúng ta sao?"

“Nếu trách thì trách anh đã sinh ra những cô con gái xinh đẹp như vậy. Tôi rất thích hai chị em này, bằng mọi giá tôi sẽ gả cho bọn họ, thật có lỗi với hai ông bố vợ tương lai của tôi, tôi gọi trước cho anh như vậy để cho anh thể diện.” Đây có lẽ là điều vô liêm sỉ và kiêu ngạo nhất mà Diệp Thiên Nhất từng nói. Ngay cả anh cũng cảm thấy như vậy. Nếu không phải mẹ hắn Bạch Hằng tới cứu, với sự giúp đỡ của người cha rẻ tiền, hắn đã bị chặt thành từng mảnh.

"Bạn!" Kỷ Vô Nhan chỉ vào Diệp Thiên Nhất, muốn xé sống hắn ngay tại chỗ. 

Ai biết được lời anh nói có phải là sự thật hay không. Con gái của họ rất xinh, nhưng không đẹp bằng vị hôn thê của bạn, Cô Nàng Rồng phải không? 

"Diệp Thiên Nhất, ngươi thật sự cho rằng chúng ta Đông Thần Vực không có người sao?" Bạch Tử Linh nhịn không được nữa. Anh chàng này quá phóng túng và kiêu ngạo. Anh ta tát vào mũi và vào mặt mình và không coi trọng chúng chút nào. Hắn thật sự cho rằng mình là vô địch ở Đông Thần Vực.

Nhưng giây tiếp theo, Diệp Thiên Nhất vòng tay ôm lấy eo thon của Bạch Hành, ôm cô vào lòng nói: "Cái gọi là số một Đông Thần Vực hiện tại đang ở trong ngực ta, ngươi vì cái gì khiêu chiến ta?"

Bạch Hằng thật sự không quen bị Diệp Thiên Nhất ôm như vậy bá đạo. Một lớp sương hồng phủ lên đôi má tuyết trắng như hoa của cô. Cô ấy nịnh nọt nói: "Đồ khốn nạn, anh thật vô đạo đức... Đừng quên tôi là mẹ anh chứ không phải vợ anh... Anh đang làm gì vậy ~"

Bất quá Bạch Hằng tựa vào Diệp Thiên Nhất trong ngực, từ phía dưới ngẩng đầu nhìn lên, lại phát hiện con trai mình quả thực rất đẹp trai. Suy cho cùng thì anh vẫn là con trai của cô. Ngoại hình của hai mẹ con được tạc từ cùng một khuôn, trông họ chẳng giống bố chút nào. 

"..." Họ sửng sốt. Bọn họ không ngờ Diệp Thiên Nhất lại tới đây. 

Còn mẹ bạn thì sao? 

Tại sao cậu không nói bà là mẹ cậu?

Họ chưa bao giờ nhìn thấy một người vô liêm sỉ như vậy. 

"Bạch Hành, ngươi xác định muốn biến chúng ta cùng toàn bộ Đông Thần Vực trở thành kẻ thù của chúng ta sao?" Bạch Tử Lăng hỏi nàng. 

"Tôi sẽ không là kẻ thù của bất kỳ ai trong số các bạn, nhưng nếu bạn dám chạm vào con trai tôi, thì bạn là kẻ thù của tôi." Bạch Hằng tuyên bố lập trường của mình. 

"Vậy thì không cần nói nữa..." Bạch Tử Linh bất đắc dĩ lắc đầu. Là một người cha, ông không muốn thấy con gái mình trở nên như thế này. 

Tuy rằng nàng bảo vệ nhi tử không sai, nhưng đi theo hắn, lẫn lộn đúng sai là sai lầm.

"Giang Thượng, Kỷ Vô Nhan, ta với tư cách là thiếu chủ Bắc Thần Vực cùng các ngươi đàm phán, muốn gả cho hai công chúa Kỷ Tú Anh và Khương Tuyết. Nếu các ngươi kiên trì không nghe, kiên trì làm theo ý mình..." Diệp Thiên Nhất dừng một chút, nhấn mạnh câu cuối cùng: "Vậy thì đừng trách ta giết hết bọn họ!"

"Ngươi! Ngươi là một tên hèn hạ, bẩn thỉu, vô liêm sỉ. Cho dù ta có chết, ta cũng sẽ không bao giờ gả Tuyết Nhi cho ngươi." Giang Thương nhịn không được nữa, vẻ mặt hung ác chỉ vào Diệp Thiên Nhất, tức giận mắng: "Lúc ta gả Giang Yên Ly cho ngươi là ta sai rồi!"

Diệp Thiên Nhất bình tĩnh nói: "Ta nhớ tới tiểu công chúa Khương Y Lật bị ngươi đuổi ra khỏi Đông Lịch quốc, nàng tự nguyện gả cho ta, ngươi làm sao gả nàng cho ta?"

"Cái này. . . " Giang Thượng bị Diệp Thiên Nhất hỏi không nói nên lời. Anh nhất thời không thể phản bác, chỉ vì đó là sự thật. 

"Diệp thiếu gia, với tất cả sự tôn trọng, ép buộc không ngọt ngào. Nếu anh cưỡng ép cưới tôi, tôi sẽ không thể thực hiện được tâm nguyện của anh. Anh dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy. Nói chung, anh là một tên giang hồ cướp gái. Tôi, Giang Tuyết, thật sự rất coi thường anh." Giang Tuyết cũng sắc mặt thẳng thắn nói. 

"Đúng vậy, Diệp Thiên Nhất, ngươi chỉ là một kẻ bắt nạt, một kẻ thua cuộc, không có cha mẹ, ngươi chẳng là gì cả. Nếu ngươi dùng thủ đoạn này cưỡng ép gả cho ta, ta tuyệt đối sẽ không nghe lời." Kỷ Tú Anh hung hăng nói.

Diệp Thiên Nhất nghe vậy, trong lòng lẩm bẩm: Nếu mẫu thân hắn không nhất quyết gả cho hắn, hắn cũng sẽ không thèm quan tâm đến hai vị Đại Phật các ngươi. Bạn có ngực nhưng không có ngực, mông nhưng không có mông. Chúng chẳng là gì ngoài một khuôn mặt. Với anh, chúng chỉ là hai chiếc bao cao su cao cấp mà thôi.

“Ta mặc kệ ngươi làm gì, nhưng ta thích ai, ta sẽ dùng mọi thủ đoạn để có được cô ấy, cho dù là thi thể…” Diệp Thiên Nhất liếc nhìn bộ ngực trắng như tuyết của Kỷ Tú Anh bằng ánh mắt tham lam, nói: “Tôi cũng muốn gả cô ấy về nhà.”

"Bạn!" Cơ Tú Anh tức giận đến mức muốn lột da sống Diệp Thiên Di ngay tại chỗ. "Tôi tức quá. Tại sao lại có kẻ lưu manh như anh?"

Diệp Thiên Nhất không lãng phí nhiều thời gian, tiếp tục đưa ra tối hậu thư cuối cùng cho Tưởng Thương và Kỷ Vô Nhan: “Hai người đã quyết định muốn một món quà hứa hôn hào phóng hay mất cả mạng sống và của cải?”

"Diệp Thiên Nhất, ngươi như vậy phản nghịch vô đạo đức, thật sự không sợ chúng ta sẽ đánh chết ngươi sao?" Kỷ Vô Nhan hỏi ngược lại. 

"Ta không thừa nhận ngươi Viêm Long Vương quốc cùng chúng ta Bắc Thần Vực có năng lực giết cá, nhưng điều đó không có nghĩa là người khác muốn cùng ngươi chôn."

Diệp Thiên Nhất nói ra một vấn đề cực kỳ thực tế. Vợ chồng như chim cùng một rừng. Khi thảm họa xảy ra, bạn sẽ bay riêng. Bạn không phải là anh em muốn làm ông chủ. Bạn thường có những mưu mô phải không? 

Nếu bạn ước rằng đối phương còn tệ hơn bạn, làm sao bạn có thể chia sẻ cùng một mối hận thù và cùng nhau chống lại kẻ thù? 

Tôi sợ rằng con chim sẽ cắn bạn lần nữa khi thời cơ đến. 

"..." Kỷ Vô Nhan sửng sốt một chút, sau đó quay đầu hỏi Tưởng Thượng: "Giang Thần Đế, ngươi có ý gì?"

"..." Giang Thượng cũng do dự. Rốt cuộc, anh ta không thể trả được giá. Nếu con cá thực sự muốn rách lưới, có thể chúng sẽ là cá chết. Lưới của Diệp Thiên Di rất tốt, nhưng nền tảng vạn năm của Vương quốc Thần quốc Dongli đã bị phá hủy dưới danh nghĩa của anh ta. Cho dù có chết trong trận chiến, anh ta cũng sẽ không có mặt mũi đối mặt với tổ tiên của mình. 

Nếu nữ nhi không còn, nàng có thể tái sinh, nhưng nếu Đông Lịch Thần Quốc không còn, nàng thật sự biến mất. 

Lúc này Kỷ Vô Nhan cũng cảm thấy mình không thể trông cậy vào Giang Thương, đem hy vọng chuyển sang Bạch Tử Lăng.

Nếu bạn là đàn ông, hãy xắn tay áo lên và đụ Diệp Thiên Di. 

"Bạch Thần Đế, ngươi có ý gì? Chỉ vì Diệp Thiên Nhất là cháu trai của ngươi mà sẽ thương xót sao?"

“Vừa rồi cậu là người cười to nhất.”

"!!!" Bạch Tử Lăng kinh ngạc, ngươi Kỷ Vô Nhan, lão nhân bích, ngươi nhất định phải trói hắn vào ngươi chứ?

Đó cũng là cháu của tôi. Anh ta muốn tấn công Vương quốc Rồng lửa của bạn. Anh ấy muốn nó rất nhiều. Nó có liên quan gì đến anh ta? Tại sao anh ta phải dừng nó lại? 

Nghĩ nghĩ một lát, Bạch Tử Lăng nhẹ nhàng nói với Diệp Thiên Nhất: "Thiên Nhất, nếu như ông nội ta đồng ý thành lập một phủ công chúa ở kinh đô, để mẹ ngươi ở trong đó, ngươi có thể thả hai công chúa đi không?"

Hai người nợ tôi một ân tình lớn, nhớ trả nhé! 

Nhưng mà, Kỷ Vô Nhan cùng Khương Thượng còn chưa kịp liếc mắt cảm kích, Diệp Thiên Nhất đã trực tiếp cự tuyệt hắn. 

"Thật xin lỗi, ông nội, hiện tại tôi không cần, ông vừa mới nói, cho dù ông có xây phủ công chúa cũng không thay đổi được gì."

Bạch Tử Linh suy nghĩ một lát. Vừa rồi anh ta đã nói một câu như vậy, nhưng bây giờ dường như anh ta đã tự bắn vào chân mình. 

"Diệp Thiên Nhất, ngươi muốn cái gì ở ông nội ngươi? Ngươi cứ từ bỏ đi."

Bạch Tử Lăng cũng khá thông minh. Anh ta không ngừng nói về danh hiệu "ông nội" và cố gắng chơi ván bài tình cảm với Diệp Thiên Di. 

“Thực xin lỗi, ông nội, cháu trai, tôi đã hoàn toàn yêu hai chị em của mình rồi, nếu không cưới được bọn họ, tôi sẽ không ăn không ngủ được.” Diệp Thiên Di lại bắt đầu hành động thô lỗ. 

Ngay cả Bạch Hằng cũng gần như không chịu nổi nữa, thầm nghĩ: Đây là cách anh thường tán gái sao? Đây không phải là quá thô tục sao? 

“Cậu có thể nói được tiếng người không?” Khóe miệng Bạch Tử Lăng giật giật, nắm đấm nắm chặt phát ra tiếng răng rắc. 

"Lập tức truyền ngôi cho mẫu thân ta, nói cho thiên hạ biết, để ông nội ta lui về quê hương. Chờ hắn trở về Bạch gia, trở thành gia chủ, sẽ bớt đi đường vòng mấy năm, ta sẽ giúp ngươi một bước đến đó." Diệp Thiên Nhất là người không nói ra bí mật. Anh ta cưỡng bức kết hôn với Cơ Tú Anh và Giang Tuyết để làm suy yếu quyền lực của Bạch Diệp Tiểu. Mục tiêu cuối cùng là trở thành hoàng đế của Vương quốc Taichu. 

? ? ? 

Bạch Tử Lăng chưa bao giờ nghe thấy yêu cầu quá đáng và vô lý như vậy, căn bản không coi hắn là người. 

Sao không về quê kiện mẹ già? Lao động và vốn chỉ mới khoảng trăm tuổi nên trẻ hơn rất nhiều. 

"Mộng! Nằm mộng xuân thu mộng! Cút ra ngoài, không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!"

“Vậy thì tôi sẽ phải bất đắc dĩ phải cưới hai chị em công chúa xinh đẹp.” Diệp Thiên Di lại nhìn Cơ Tú Anh và Giang Tuyết, và nở một nụ cười dâm đãng. 

Ông ơi, ông vẫn còn quá trẻ. 

"Khiến người khác thật quá đáng! Diệp Thiên Nhất, ngươi không sợ bị ông trời trừng phạt sao?" Bạch Tử Lăng tức giận hỏi. 

“Vừa rồi tôi không có lời thề nào với hai chị gái của mình, vậy tại sao ông trời lại phải giết tôi? Hơn nữa, tôi đã yêu cầu kết hôn với hai chị gái của mình theo cách bình thường, và tôi cũng không phạm tội gì lớn cả.” Diệp Thiên Nhất thực sự không hề sợ hãi, hắn có hệ thống, hắn là tốt nhất, "Hơn nữa, ngươi gả cho ta có sai lầm sao, Diệp Thiên Nhất?"

Nghe này, Diệp Thiên Nhất đã nói gì? Anh ta đe dọa người khác và nói rằng đó là con đường bình thường. Bạn có nghĩ chúng tôi là những kẻ ngốc và đang chơi đùa như những con khỉ không? 

"Hai chị em, ngoài tài năng thể chất ra thì tôi cũng không bằng Hoàng tử điện hạ ở bất kỳ phương diện nào. Xét về ngoại hình và địa vị, tôi chẳng phải cao hơn anh ấy rất nhiều sao?" Diệp Thiên Di tiếp tục đề cao địa vị cao quý của mình với họ. 

"Diệp Thiên Nhất, ngươi!" Bạch Dạ Tiêu đối diện thật sự là ngốc nghếch, không biết đau đớn, thật đáng ghét. 

Không có ngoại lệ, cho dù Diệp Thiên Di thô lỗ hay hèn hạ đến đâu, ở đây cũng không có ai dám ra tay chống lại anh ta. Chưa kể Nữ thần Thiếu Hoa, người đứng đầu Đông Thần Vực, bảo vệ hắn. Điều này chủ yếu là do không ai dám xúc phạm anh ta vì "danh tiếng giả" là thiếu chủ Bắc Thần vực. 

"Các chị em, tại sao các chị em không xem xét tôi? Có chuyện tốt đấy. Chỉ cần hai chị em chịu gả cho tôi, lễ vật tôi tặng các chị đảm bảo sẽ làm các chị hài lòng." Diệp Thiên Nhất cười nói. 

"Mơ!" Kỷ Tu Anh cự tuyệt: "Cho dù ta Kỷ Tu Anh có chết, chết ở bên ngoài, từ đây nhảy xuống, ta cũng sẽ không bao giờ cưới một kẻ hèn nhát như ngươi!"

Lần này cuối cùng không còn là rác nữa mà là một từ mới. 

"Khương Tuyết công chúa cũng có ý này?" Diệp Thiên Y nhìn nàng. 

"..." Tưởng Tuyết ban đầu im lặng. Cô hoàn toàn không ngờ tới tình huống này. Trước đây hắn cho rằng Diệp Thiên Nhất là quân tử, hiện tại nàng chưa bao giờ nhìn thấy loại người vô liêm sỉ như vậy, khiến nàng ngơ ngác. 

"Diệp thiếu gia, không phải là ta không chấp nhận, mà là ngươi làm như vậy thật sự quá đáng, ta không đành lòng nghe theo hắn." Giang Tuyết gần như kết thúc nửa sau với giọng nói yếu ớt vì cô không đủ can đảm để tranh luận với Diệp Thiên Di. 

"Khương Tuyết công chúa ý tứ là ta phải theo đuổi ngươi như mọi người, làm cho ngươi vui vẻ, mới có thể lựa chọn ta đúng không?" Diệp Thiên Nhất lựa chọn hỏi. 

Giang Tuyết thản nhiên nói: "Không phải sao?"

“Không phải mẹ cậu cũng như vậy sao?”

"Anh không treo cổ tất cả đàn ông và đối xử với họ như chó sao?"

Diệp Thiên Nhất nghe vậy, lập tức không nhịn được bước tới, tát mạnh một cái vào Tưởng Tuyết. Mặc dù toàn bộ quá trình chỉ kéo dài vài giây nhưng không ai ngăn cản anh. 

"Nứt!"

Có một tiếng tách rõ ràng vang vọng khắp các ghế VIP. 

"..." Hầu như tất cả mọi người đều sửng sốt. 

Giang Tuyết che khuôn mặt sưng tấy đỏ bừng của mình và nhìn Diệp Thiên Di với vẻ khó tin. Cô ấy choáng váng. Đây là lần đầu tiên có người đánh vào mặt cô. 

"Tiểu tử này, ngươi đang tìm cái chết!" Khi Jiang Shang nhìn thấy con gái quý giá của mình bị tát, anh ta đã bùng nổ tại chỗ và muốn lao tới và giết chết Diệp Thiên Di. 

Nhưng Tưởng Sơn còn chưa tới gần, một cỗ áp lực ngột ngạt đã đẩy hắn ngã xuống đất. 

"Xem ai dám!"

Bạch Hằng hét lớn một tiếng, đôi mắt đẹp khẽ động, bá đạo quét qua đám người, điều động linh lực bao phủ bọn họ, khiến bọn họ không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

"Hành Nhi, ngươi lại đột phá sao?" Bạch Tử Lăng có đôi mắt sắc bén nhìn ra nguồn năng lượng này đang nghiền nát bọn họ. Hắn, Khương Thương, Kỷ Vô Nhan đều là Thần Chủ cấp chín. Từ điểm này xem ra, Bạch Hằng chỉ có thể có trình độ cao hơn bọn họ. 

“Chỉ là may mắn thôi, nhưng khi đối phó với em anh vẫn phạm rất nhiều sai lầm.” Bạch Hằng cười lạnh. 

"Được... được..." Bạch Tử Linh hoàn toàn không nói nên lời. Đây chính là nữ nhi kiêu ngạo nhất của hắn, thiên tài vĩ đại nhất trong lịch sử Bạch gia, đồng thời là nhân vật số một Đông Thần Vực. Rõ ràng cô ấy đang rút kiếm chống lại anh, nhưng anh lại rất nhẹ nhõm khi lẽ ra anh phải tức giận. 

“Những gì tôi đã nói thì tôi vẫn nói, tôi sẽ không ra tay với anh, nhưng nếu anh dám làm tổn thương con trai tôi, đừng trách tôi vô tình.” Bạch Hằng lại nói, bày tỏ lập trường của mình một cách đơn giản và thẳng thắn. 

Điều này khiến Giang Thượng bối rối. Nhìn thấy con gái mình bị đánh mà không thể giúp đỡ, điều đó khiến ông, với tư cách là một người cha, rất xấu hổ. Tuy nhiên, tất cả những điều này đều nhờ có Diệp Thiên Di. 

Khương Thượng sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt trừng trừng: Diệp Thiên Nhất, ngươi đợi ta một chút. Sự sỉ nhục hôm nay sẽ được đền đáp gấp đôi trong tương lai. 

"Diệp Thiên Nhất, ngươi..."

Giang Tuyết vừa mới phản ứng lại sau cái tát lớn vừa rồi. Lúc này cô vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô chưa bao giờ phải chịu sự sỉ nhục như vậy. Cô ước gì mình có thể dùng kiếm chặt đầu Diệp Thiên Di ngay tại chỗ, nhưng Bạch Hằng đang bảo vệ anh ta và cô không thể làm gì được anh ta. 

"Diệp Thiên Nhất, tên khốn vô liêm sỉ này, ngươi còn là người sao? Rõ ràng là ngươi vô cớ gây sự, nhưng tỷ tỷ Tưởng Tuyết đã cho ngươi một chỗ để đi xuống cầu thang, ngươi còn không cảm kích." Kỷ Tu Anh thấy thế lập tức đỡ lấy Tưởng Tuyết, quay đầu mắng Diệp Thiên Nhất. 

"Công chúa Giang Tuyết, bạn ổn chứ?" Bạch Diệp Tiểu cũng đến an ủi anh, sau đó nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên Di cũng hung dữ như Cơ Tú Anh. 

"Giang Tuyết, ngươi là ai? Ngươi không đáng so với mẫu thân của ta, ta nói cho ngươi biết, ngươi ngay cả nước rửa chân cho bà cũng không đáng! Đừng cho rằng ngươi là công chúa của Đông Lịch quốc, cành vàng lá ngọc, cao quý mà tao nhã. Ta nói cho ngươi biết, ngươi đang ở trước mặt ta. Cũng không đáng, ta cầu gả cho ngươi để cho ngươi thể diện, tôn vinh ngươi. Lúc khác, ngươi quá cao ngạo, căn bản không xứng với ta." Diệp Thiên Nhất tức giận phản bác. Đối với anh, mẹ anh giống như chạm vào chiếc cân ngược của anh, chạm vào bà sẽ chết! 

"..." Khương Tuyết hoàn toàn sửng sốt, không nói nên lời. 

Dù sao Diệp Thiên Nhất nói không sai, Bạch Hành nữ thần thân phận là cái gì, nàng là cái gì? Tuy rằng hai người đều là đại công chúa của hai đại thần quốc, nhưng danh tiếng của Bạch Hằng lại lớn hơn nàng rất nhiều. Hơn nữa, xét về địa vị và tôn nghiêm, cô quả thực không xứng với Diệp Thiên Nhất. Vị hôn thê của anh là con gái của Long Đế, cô ấy ngang hàng với Nữ thần Thiếu Hoa. 

"Dù vậy, anh cũng không thể trực tiếp đánh cô ấy. Anh có biết thương xót cô ấy không? Anh có còn là đàn ông không? Vừa rồi cô ấy nói rất thích chúng ta nhưng lại đánh cô ấy ngay lập tức." Cơ Tú Anh hận Diệp Thiên Di đến chết. Nếu cô muốn giết người mà cô muốn nhất, đó chính là Diệp Thiên Nhất. 

"Cơ Tú Anh, nếu ngày nào tôi cũng chào mẹ cậu, cậu sẽ không đánh tôi chứ?" Diệp Thiên Nhất cũng hỏi nàng. 

"Bạn!" Kỷ Tú Anh lập tức không nói nên lời. Nếu có người thực sự xúc phạm mẹ cô, cô nhất định sẽ chặt người đó thành từng mảnh. 

Diệp Thiên Nhất cuối cùng không kiên nhẫn nói: "Không phải ngươi! Ngươi! Ngươi, ta ở đây cùng ngươi không muốn chơi nhà nữa. Ngươi đã lựa chọn chưa? Ngoan ngoãn cưới ta, hoặc hủy diệt quốc dân!"

"Sao mày dám!" Kỷ Vô Nhan không nhịn được nữa quát lên với Diệp Thiên Nhất. 

Diệp Thiên Nhất cũng nghi hoặc nhìn hắn, không hiểu hắn vì cái gì dám nói như vậy. Ai đã cho anh dũng khí? 

"Không uống rượu thì phải uống rượu hảo hạng, lộ mặt là không biết xấu hổ, đáng bị đánh đúng không... Lạc Thần cung chủ đâu?" Diệp Thiên Di quay lại nhìn những vị khách quyền lực phía dưới và đe dọa. 

Lúc này, một vị phù thủy quyến rũ mặc ma phục màu xanh lam, mái tóc đen dài, dáng vẻ thanh tú, quyến rũ vạn vật bay lên không trung, cuối cùng đáp xuống bên cạnh Diệp Thiên Nhất, quỳ một gối xuống. 

"Thiếu gia!" mụ phù thủy kính cẩn nói. 

Diệp Thiên Nhất sững sờ trong giây lát khi nhìn thấy bộ dáng của người phụ nữ này. Người phụ nữ này mang đến cho anh một cảm giác bí ẩn vô cùng mê hoặc và quyến rũ. Cô ấy trông giống như được bao phủ bởi gai và không thể dễ dàng chạm vào, đặc biệt là con ngươi ma thuật hình kim cương rất hiếm. Có lẽ đó là vì cô ấy là thành viên của gia tộc phù thủy dưới quyền của cha Quỷ Hoàng.

Sau đó anh ấy hỏi: "Tên bạn là gì?"

"Trác Uyển Nhi, thiếu gia, cứ gọi ta là Vạn Nhi." Trác Vạn Nhi đáp. 

"Wan'er, ngươi đang truyền mệnh lệnh cho cha ta, nói rằng Vương quốc Diên Long ở Đông Thần Vực đã coi thường quy tắc của Thần giới, phạm đủ loại tội ác, làm cho dân chúng khốn khổ, tất cả mọi người đều phải chịu trừng phạt. Con trai ta, hôm nay ta sẽ vì trời xử lý, xin phụ thân phái mấy chục vạn đại quân tiến về phía đông, diệt trừ họa hại cho dân chúng, tiêu diệt Diên Long Thần Quốc!" Diệp Thiên Nhất nói với Trác Uyển Nhi.

Đương nhiên, đây chỉ là Diệp Thiên Nhất bên ngoài nói như vậy mà thôi. Đó là một âm mưu. Anh ta không thực sự muốn phái quân tấn công Vương quốc Rồng lửa, nhưng anh ta thực sự có thể giả vờ gửi quân. 

Nội dung đều là bịa đặt, người khác có thể nghe thấy. Mục đích chủ yếu là uy hiếp Kỷ Vô Nhan, Giang Thương đám người. Tin hay không là tùy họ. 

"Diệp Thiên Nhất, ngươi gọi chúng ta là đồ ngốc sao?" Kỷ Vô Nhan vẫn là châm chọc. 

"Ta đánh ngươi cần có lý do sao? Ngươi có tin hay không? Đừng trách ta lúc đó không nhắc nhở ngươi." Diệp Thiên Nhất nói với hắn. 

"..." Kỷ Vô Nhan nghe vậy cúi đầu, bắt đầu suy nghĩ xem mình có nên chiến đấu đến cùng hay không, liệu mình có thể gánh chịu rủi ro hay không. Nếu Diệp Thiên Nhất thực sự nghiêm túc, thì hàng ngàn quân ở Lãnh thổ Bắc Thần sẽ là một Vương quốc Thái Sơ nhỏ. Nhưng anh không thể cưỡng lại được. Nhìn Giang Thượng và những người khác, họ dường như sẵn sàng thỏa hiệp. Về lâu dài, đó là cách an toàn nhất để tránh những cạnh sắc nhọn của chúng và tự bảo vệ mình. Dù sao, ngọn đồi xanh còn sót lại không sợ hết củi, nhưng điều này sẽ khiến con gái ông đau lòng. 

Thật là một cậu bé đáng ghét. Anh ta rõ ràng là một kẻ lãng phí không có tu vi chút nào và không có thể chất. Anh ta có thể dễ dàng bóp chết một con kiến, nhưng giờ anh ta đã trở thành một con côn trùng nhỏ làm rung chuyển một cái cây lớn. 

Lợi dụng tình thế, anh đã tìm ra cách. 

"Cha, thật sự chúng ta không thể làm gì chống lại hắn sao?" Bạch Dạ Tiêu ở một bên cũng lo lắng. Dù sao cô cũng là thái tử tương lai của anh, anh cũng rất thích hai cô công chúa. Dù không đẹp bằng chị gái anh nhưng vừa rồi họ có thể nói chuyện với nhau và ngưỡng mộ nhau khá nhiều. 

"Ta đối với ngươi con đường hôn nhân này sợ rằng sẽ không có kết quả, Đông Thần vực mặc dù có rất nhiều cường giả, cũng có không ít thế lực đứng đầu, nhưng bọn họ khẳng định không bằng hai vị công chúa kia, dung mạo cùng nhan sắc đều đủ rồi. Điều quan trọng bây giờ là địa vị và thân phận. Ngươi là thái tử, cho nên trong việc lựa chọn thái tử, ngươi nên cẩn thận." Bạch Tử Linh lâm vào trầm tư.

"Cha, nhưng con..." Bạch Dạ Tiêu muốn bày tỏ tình cảm của mình với hai công chúa, nhưng lời nói ra đến môi lại khó nói. 

“Anh thích họ và tôi cũng vậy.” Bạch Tử Lăng trực tiếp nói cho hắn biết. Càng nhìn Kỷ Tú Anh và Tưởng Tuyết, hắn càng thấy hài lòng. Anh ấy thậm chí còn có một số suy nghĩ. Dù sao hắn chỉ có một đứa con trai, hắn và ta cũng không xung đột, có thể dung hợp sức mạnh của ba đại thần quốc. Nó sẽ không đẹp sao?

"Phụ thân, ta không cam lòng nhượng bộ..." Bạch Dạ Tiêu nói ra trong lòng chân thật nhất ý nghĩ. Một người phụ nữ xinh đẹp sánh ngang với một anh hùng. Anh không dễ dàng gặp được một người phụ nữ khiến trái tim anh rung động, nhưng làm sao anh có thể để cô ra đi dễ dàng như vậy.

Đúng là Bạch Diệp Tiểu, với tư cách là chúa tể của Lãnh thổ Thần Đông Đông và Thái tử của Vương quốc Taichu, có giá trị hơn mười nghìn người. Anh ấy muốn quyền lợi và địa vị, và bản thân anh ấy cũng không tệ. Ngoài ra còn có rất nhiều quý cô giàu có và nổi tiếng của đế quốc theo đuổi anh. Cảm giác vượt trội do bản chất mang lại khiến anh cảm thấy kiêu ngạo. Người phối ngẫu mà anh ấy mong muốn nhất phải là người đẹp nhất thế giới, khí chất và địa vị phải ngang bằng với anh ấy.

"Tiểu Nhi..." Bạch Tử Lăng bày ra "Lão cha" tư thế, ôm lấy Bạch Dạ Tiêu vai nói: "Ta biết ngươi cảm giác như thế nào, nhưng Diệp Thiên Nhất lợi hại như vậy, khiến người ta phải cúi đầu dưới mái hiên. Chúng ta tạm thời chỉ có thể tránh khỏi bờ vực, tốt nhất không nên đối đầu trực diện với hắn."

"Về phần hai nữ nhân kia... Nam nhân tại sao phải lo lắng không có vợ? Hai vị công chúa đó không phải là những người duy nhất xứng đáng với ngươi ở Đông Thần Vực, còn có một người khác."

Bạch Dạ Tiêu sửng sốt, lập tức hiểu được ý tứ của Bạch Tử Lăng: "Phụ thân, ý của ngươi là... Phượng Tuyết Thần Nữ?"

…

"Các ngươi, lần này các ngươi đã nghĩ tới chưa? Trời sắp mưa, mẹ ta sắp lấy chồng, các ngươi đừng làm mẹ chồng, ta gả hai công chúa, không bắt bọn họ đi ăn." Diệp Thiên Nhất thúc giục bọn họ.

Mọi người không nói nên lời: Ngươi nói có gì khác với việc ăn chúng không? Ông nội của bạn nói rằng bạn thích phụ nữ và chưa bao giờ thay đổi bản chất của mình. Tại sao bạn lại thờ ơ với hai nàng công chúa xinh đẹp này? 

Tưởng Tuyết đầu tiên liếc nhìn cha mình, nhìn thấy vẻ mặt không biết xấu hổ của ông, cô đã đưa ra một quyết định mà cả đời cô sẽ không bao giờ quên. 

"Diệp Thiên Nhất, ta có thể gả cho ngươi, nhưng... Ta cần ngươi lập lời thề." Giang Tuyết vẻ mặt phức tạp nói.

"Xue'er!" Giang Thượng nghe thấy điều này, anh ngạc nhiên nhìn cô, không hiểu tại sao cô lại làm như vậy. Trên thực tế, sự tình đến nước này vẫn còn chỗ để hành động, nhưng cái giá phải trả là quá đắt, và anh vẫn do dự vì sự thiếu quyết đoán của mình. 

"Cha ơi, con gái có ý thức về tỷ lệ của riêng mình." Giang Tuyết nói với hắn. 

Đột nhiên, mọi người đều nhìn cô. Không ai có thể tin tưởng, Tưởng Tuyết lại sẽ thỏa hiệp. Có phải cô ấy đang chuẩn bị cho quỷ ăn bằng cơ thể của mình? 

Diệp Thiên Nhất nheo mắt lại, cảm giác được nơi này nhất định có cái gì không đơn giản, nàng nhất định có mục đích khác. 

“Lời thề gì cơ?” anh ấy hỏi. 

"Ta muốn ngươi, Diệp Thiên Nhất, thề với Chúa, ngươi vĩnh viễn sẽ không bao giờ ra tay chống lại Đông Lịch Thần Quốc." Giang Tuyết đáp lại hắn. 

Quả nhiên lời thề này không đơn giản như Diệp Thiên Nhất nghĩ. 

Thật đáng kinh ngạc, cô ấy thực sự có thể tính toán đến mức này. Cô ấy có biết rằng tôi có ý tưởng về Vương quốc Dongli của cô ấy không? 

Diệp Thiên Nhất nhìn Bạch Hằng, muốn xem nàng có ý gì. 

Tuy rằng Bạch Hằng không có biểu tình gì, nhưng từ ánh mắt Diệp Thiên Nhất có thể biết được nàng đã bảo hắn không đồng ý. 

Nhưng Diệp Thiên Nhất lập tức giơ tay phải lên thề: "Trời đất làm chứng, mặt trời mặt trăng là gương. Nếu ta, Diệp Thiên Nhất, gả cho Khương Tuyết công chúa, vĩnh viễn sẽ không bao giờ ra tay với nàng Đông Lịch Thần Quốc. Nếu không nghe lời nàng, ta sẽ bị năm tia sét từ thiên đình giáng xuống, sẽ chết oan uổng." 

Bạch Hằng kinh ngạc nhìn hắn, tại sao vậy? Chẳng lẽ hắn không biết hắn có ý tưởng thống nhất Đông Thần Vực sao? Tại sao anh ấy lại đồng ý với nó?

"Tôi hy vọng bạn sẽ không phá vỡ lời thề của mình." Giang Tuyết gật đầu.

Cơ Tú Anh nhìn Giang Tuyết với ánh mắt hoài nghi. Mặt trời mọc từ hướng Tây? "Không... Chị Khương Tuyết, chị thật sự muốn cưới anh ấy à? Tôi có nghe rõ không?"

"Nếu ngươi hiểu rõ tình hình, ngươi nên biết rằng chúng ta không có lựa chọn nào khác. Chúng ta có thể nhận được một số lợi ích nếu cư xử đàng hoàng." Tưởng Tuyết nắm lấy tay Kỷ Tú Anh, nhẹ giọng nói. 

Kỷ Tu Anh nghe xong lời nói của Tưởng Tuyết dường như hiểu ra điều gì đó. Nhìn cha cô, quả thực cũng giống như vậy. 

"Nhưng tôi không muốn cưới một người mà tôi không thích, và anh ta khiến tôi rất khó chịu." Cơ Tú Anh luôn muốn cưới Bạch Diệp Tiểu. Hai người là một cặp hoàn hảo, việc họ thu hút được sự ưu ái của nhau là điều bình thường. 

"Chúng tôi định kết hôn. Thân phận con gái của hoàng đế chỉ là xiềng xích và gánh nặng đối với chúng tôi. Bất cứ ai chúng tôi kết hôn cũng sẽ như vậy."

Giang Tuyết dừng lại một chút mới nói. Cô sinh ra trong một gia đình danh giá và là thành viên của hoàng gia. Nếu không kiểm soát được vận mệnh của chính mình, tất cả cô sẽ trở thành nạn nhân của một cuộc hôn nhân chính trị. 

"Cảm xúc chỉ là người qua đường trên con đường tu hành...quan trọng nhất là đích đến."

"Nhưng anh Diệp Tiểu..." Cơ Tú Anh đang định phản bác. 

Khương Tuyết ghé vào tai cô nói: “Em cảm thấy Bạch Dạ Tiêu có thể đánh bại Bạch Hằng sao?”

"!!!" Kỷ Tú Anh chấn động, trong lòng kinh hãi. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô cảm thấy như mình vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, bừng sáng và sợ hãi. 

Đúng vậy, Bạch Dạ Tiêu có thể đánh bại em gái Bạch Hằng sao? Tuy hắn là hoàng tử nhưng người đàn ông của cô lại là Diệp Thần, lãnh chúa của Bắc Thần Vực. 

Vừa rồi Diệp Thiên Nhất để cho Bạch Tử Lăng bố trí cung điện công chúa, đây chính là biểu hiện trá hình thái độ của Bạch Hành. Cô quyết tâm giành được ngai vàng này. 

Tuy nhiên, tất cả những điều này chỉ có thể hiểu được khi đứng ngoài cuộc chơi. Ngay khi Diệp Thiên Di đưa ra yêu cầu, trò chơi đã bắt đầu hoặc là trò chơi cá cược. Chủ nhân là Bạch Dạ Tiêu, người chơi là Diệp Thiên Nhất, người đặt cược là cô và Tưởng Tuyết.

Trên thực tế, Giang Tuyết luôn là một người nhạy cảm. Bà không có tình thương với con cái nên chỉ có thể lo liệu tổng thể. Diệp Thiên Di buộc cô không còn cách nào khác ngoài việc kết hôn với anh ta, nếu không cô sẽ lựa chọn chờ xem giữa hai người một thời gian. Thật không may, có ai đó đang kiểm soát mọi thứ ở hậu trường. 

Khương Tuyết liếc nhìn Bạch Hành trong ngực Diệp Thiên Nhất. 

Bạch Hằng, người đó là cậu phải không? 

Nữ thần Thiếu Hoa, xa cách và kiêu ngạo. 

Tiếp theo, Kỷ Tú Anh rơi vào một lựa chọn đầy đau đớn. Một bên là người cô yêu, một bên là người cô ghét. Có vẻ như cô ấy có quyền lựa chọn, nhưng thực tế cô ấy không có lựa chọn nào khác. 

"Chị Khương Tuyết, chị nghĩ ai có cơ hội chiến thắng cao hơn, Bạch Hằng hay Anh Diệp Tiêu?" Kỷ Tú Anh trầm giọng hỏi. 

Tưởng Tuyết âm thầm mỉm cười, thầm nghĩ cô gái này cuối cùng cũng hỏi được một câu đàng hoàng, cô cũng không ngốc chút nào. 

"Bạch Hằng." Giang Tuyết trực tiếp nói cho nàng biết. 

"Tại sao?" Kỷ Tú Anh không hiểu. 

"Bởi vì chúng ta không có lựa chọn, còn một nguyên nhân nữa là Diệp Thiên Nhất là Bạch Tử Linh cháu trai, truyền ngôi cho Bạch Dạ Tiêu là được, truyền ngôi cho Diệp Thiên Nhất cũng được."

Giang Tuyết suy nghĩ một chút, nhẹ giọng nói. 

"Như tôi vừa nói với cậu, thân phận và địa vị của Diệp Thiên Di vẫn cao hơn Bạch Diệp Tiểu, nhưng anh ta hơi quá vô dụng và ngoại hình thì tốt hơn Bạch Diệp Tiểu."

"Giang Tuyết, ta cảm giác như ngươi đang trêu chọc ta." Đôi mắt của Cơ Tú Anh tối sầm lại, sự bối rối hiện rõ trên má và lớp trang điểm màu hồng. 

"Ha ha." Giang Tuyết bày tỏ sự không đồng tình với điều này, không thừa nhận cũng không nói khác. 

Ở đây, Diệp Thiên Di nhìn thấy Cơ Tú Anh đang thảo luận điều gì đó với Giang Tuyết nên đợi cô một lát. 

"Chị Kỷ Tú Anh, chị đã thảo luận chuyện này với hôn thê Khương Tuyết của em chưa?" Diệp Thiên Nhất cũng không biết xấu hổ. Vừa đồng ý, hắn liền kêu lên: “Ta thấy hai người quan hệ tốt nên cùng nhau đến chỗ ta, có người chăm sóc cho ngươi, chín vị thê thiếp đáng yêu của ta cũng không phải là lãng phí đâu.”

Kỷ Tú Anh vừa mới làm ra quyết định, nói với Diệp Thiên Nhất: "Ta cũng có thể gả cho ngươi. Ngoại trừ giống như tỷ tỷ Khương Tuyết, ta còn có một điều kiện."

Ôi công chúa nhỏ, con đã học được cách trở nên thông minh và con chưa ngu ngốc. 

Diệp Thiên Nhất liền giơ tay nói: "Thiên địa chứng nhân, nhật nguyệt có thể làm chỉ đạo. Nếu như ta Diệp Thiên Nhất cưới Cơ Tú Anh, ta vĩnh viễn sẽ không ra tay với Viêm Long quốc. Nếu ta vi phạm thiên quy, sẽ bị năm lôi đánh trúng, chết không đẹp."

"Được rồi, hãy nói về tình trạng khác của bạn." Diệp Thiên Nhất buông tay xuống. 

"Anh muốn cưới em và trở thành vợ anh." Kỷ Tú Anh mạnh mẽ yêu cầu. 

"Cái này đại khái là không có khả năng..." Diệp Thiên Nhất thẳng thừng từ chối nàng, "Ta vị trí trưởng thê là dành cho Long Nữ. Nếu muốn, ngươi có thể cùng nàng nói chuyện, xem nàng có đồng ý hay không."

"Ngươi... keo kiệt..." Kỷ Tú Anh tức giận đến run rẩy. Cô ấy đã nói rằng cô ấy thậm chí không thể trở thành một người vợ thực sự ngay cả khi cô ấy muốn. 

"Vậy em sẽ được đối xử như vợ cả của anh và làm vợ chung của anh." Kỷ Tú Anh bổ sung thêm. 

Diệp Thiên Nhất nhìn Bạch Hằng liếc mắt một cái, nàng gật đầu, thế là hắn nói: "Được."

Bằng cách này, thỏa thuận giữa hai bên sẽ đạt được, mặc dù quá trình này có thể không diễn ra hòa bình. 

"Giang phu và Kỷ thúc, chúng ta rất vui vẻ hợp tác. Con rể của ta một ngày nào đó sẽ tới kinh thành của các ngươi cầu hôn hai vị công chúa xinh đẹp." Hắn muốn giết người, cho nên Diệp Thiên Nhất giả vờ cung kính cúi đầu trước Tưởng Thương cùng Kỷ Vô Nhan. 

"Ha!"

"Hừm!"

Khương Thương và Kỷ Vô Nhan đều hừ lạnh một tiếng, quay người cùng con gái rời đi. 

Ngoại trừ Bạch Dạ Tiêu, đứng sang một bên như người ngoài, nắm chặt tay, nghiến răng nghiến lợi, trừng mắt nhìn. 

Diệp Thiên Nhất, một ngày nào đó ta sẽ giẫm đạp ngươi dưới chân, khiến ngươi cầu xin trao cho ta tất cả nữ nhân của ngươi. 

Tôi nhớ bạn! 

"Tiểu Nhi, để tiểu tử này chạy lung tung một lát... Hắn rốt cuộc vẫn là kém hơn ngươi." Bạch Tử Lăng đè lên vai Bạch Dạ Tiêu, "Đối phó loại người này, điều đầu tiên ngươi phải học chính là khoan dung. Ngươi là Thái tử của Vương quốc Thái Sơ, một người không đến vạn người, về sau ta sẽ truyền ngôi cho ngươi, ngươi yên tâm."

Bạch Tử Lăng kỳ vọng đối với Bạch Dạ Tiêu tương đối cao, hắn bao năm tu luyện cũng không phải là uổng phí. Về phần con gái Bạch Hằng... ông lắc đầu cười khổ. 

Tiếp theo, Bạch Tử Lăng và Bạch Dạ Tiêu trở lại chỗ ngồi của mình, cuộc thi tài năng của Bạch gia vẫn tiếp tục. 

"Bạch Linh, Cửu Dương Linh Mạch."

"Bạch Khiêm, Thiên Âm thể."

"Bạch Tiểu Tiểu, Âm Dương Tiên Thể!"

…

"Bảo bối, ngươi biết sau này mẫu thân nhất định sẽ tấn công Đông Lịch cùng Yến Long quốc, vì cái gì còn như vậy thề?" Bạch Hằng vừa trở về chủ tọa liền hỏi Diệp Thiên Nhất. 

"Giang Tuyết rất thông minh, ngươi có thể thấy, cho dù ta không gả cho nàng, ta cũng sẽ công kích Đông Lịch Thần Quốc. Nếu ngươi nhất quyết muốn gả cho nàng, vậy thì đơn giản có thể từ ta thu được một ít chỗ tốt." Diệp Thiên Nhất thừa dịp ôm lấy eo mẹ. Anh phải nói rằng dáng người của mẹ anh quả thực là đẹp nhất trong số những người đẹp nhất. Nó giống như báu vật của trời đất, anh không thể bỏ nó xuống.

"Vậy ngươi..." Bạch Hằng vẫn không hiểu. Cô đã đồng ý rằng Diệp Thiên Di đang ngẫu nhiên chạm vào cô. Chỉ cần không đi quá xa, hắn vẫn có thể lợi dụng điểm này. Ngay cả với người ngoài, điều đó cũng không thành vấn đề. Họ là mẹ và con trai. Có gì sai khi tiếp xúc cơ thể?

"Mẹ yên tâm, con cái có ý thức cân đối riêng. Tiểu Khương Tuyết không có gì đáng sợ, nó không đấu lại được với con, cho dù bây giờ nó là vợ con, con vẫn sẽ giữ chặt nó." Diệp Thiên Nhất vuốt ve sự dịu dàng ấm áp như ngọc như ngọc của Bạch Hành, ra hiệu cho nàng ngồi xuống.

“Vì anh đã nói vậy nên tôi cũng không quan tâm.” Bạch Hằng tựa vào trong ngực Diệp Thiên Nhất, vùi đầu vào trong quần áo của hắn, hít vào hơi thở nam tính đặc trưng của con trai mình...

"Tất cả những thứ này đều không phải mẹ tôi tặng. Tại sao anh lại nhất quyết bắt tôi cưới hai người họ? Tôi hoàn toàn không biết." Diệp Thiên Nhất cho rằng chỉ cần hai người không cưới Bạch Dạ Tiêu, hắn muốn gả ai thì cưới, hắn cũng không quan tâm. 

"Bí mật." Bạch Hằng bình tĩnh nói. 

"A..." Diệp Thiên Y sửng sốt. 

Phía bên kia. 

"Xue'er, ta là một người cha vô dụng, ta đã khiến ngươi đau khổ... Vốn dĩ ta muốn ngươi cưới Bạch Dạ Tiêu, nhưng bây giờ... ngươi lại bị tiểu tử kia Diệp Thiên Nhất làm cho bối rối..." Tưởng Thượng vẫn nghĩ là lỗi của mình. Có lẽ hắn không nên mang Khương Tuyết tới, trực tiếp cầu hôn Bạch Tử Linh. 

"Không sao đâu cha, con tình nguyện, đây cũng là vì Đông Lịch thần quốc của cha, nên là như vậy." Tưởng Tuyết bình tĩnh nói: “Hơn nữa Diệp Thiên Nhất cũng là Bạch gia người, con gái hắn gả cho ai cũng sẽ như vậy.”

Giang Thượng tức giận đến mức mắng mỏ những đứa con trai mà anh ta mang theo, điều đó có nghĩa là chúng vô dụng và em gái anh không thể bảo vệ anh nên anh mới bị đổ lỗi. 

Tuy nhiên, họ không thể làm gì được. Kẻ nào dám quấy rầy Thái Tùy sẽ không dám cùng Diệp Thiên Nhất tranh đoạt. 

"Anh nhi..." Kỷ Vô Nhan càng xấu hổ hơn khi đối mặt với con gái mình, vẻ mặt buồn bã như trong chốc lát đã già đi mấy chục tuổi. 

Tất cả đều là do người đàn ông tên Ye! Diệp Thiên Nhất! Sự sỉ nhục hôm nay phải gánh chịu, tương lai sẽ được đền đáp gấp đôi! 

"Cha, kỳ thật con nghĩ Khương Tuyết tỷ nói không sai, chỉ là nghĩ là vì ngươi Hỏa Long quốc mà thôi." Kỷ Tú Anh gượng cười, nhẹ nhàng nói: "Con gái của ta nguyện ý hi sinh chính mình..."

Kỷ Vô Nhan sửng sốt một chút, chỉ cười khổ nói: "Con gái ngoan, con gái ngoan... Ta vì ngươi mà chịu nhiều đau khổ."

Chẳng bao lâu, bài kiểm tra tài năng của nhà họ Bạch đã kết thúc. Trời đã khuya, nhiều vị khách lần lượt rời đi. Hôm nay đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, chẳng bao lâu nữa sẽ lan rộng khắp Đông Thần Vực. 

Ví dụ như nữ thần Thiếu Hoa Bai Heng đang tranh giành ngai vàng với Hoàng tử Bạch Diệp Tiểu. 

Thiếu gia nhà họ Bạch, con trai của nữ thần Thiếu Hoa, là một kẻ vô dụng, không có thể chất. 

Thiếu gia vô dụng đã kết hôn với Giang Tuyết từ Vương quốc Thần quốc Dongli và Cơ Tú Anh từ Vương quốc Thần quốc Yanlong. 

Ba món này đã đủ để một số người ăn dưa bàn tán một hồi, nhưng không có món nào trong số đó là đồ ăn nhẹ sau bữa tối của họ. 

Khi Tưởng Tuyết rời đi, nàng còn để lại lời cảnh cáo cho Diệp Thiên Nhất: "Diệp Thiên Nhất, dù sao ta cũng là đại công chúa, là con gái hoàng đế, có địa vị ngang bằng với mẹ ngươi. Hãy chuẩn bị lễ đính hôn và kiệu kiệu tám xe đến Đông Lịch đón dâu. Ta sẽ đợi ngươi ở đó."

Cơ Tú Anh cũng vậy. 

…

Trong Bạch gia, Bạch Hằng cung, đang diễn ra một bữa tiệc gia đình. 

Bạch Hằng và Diệp Thiên Di, cũng như chín người vợ lẽ của Diệp Thiên Di, cộng với hai người hầu gái, Taoyao và Taosu, đều có mặt. 

Bạch Hằng và Diệp Thiên Nhất cùng nhau ngồi trên ghế chính. Đào Yêu đứng ở phía sau Bạch Hằng. Đào Tô đứng trước mặt Diệp Thiên Nhất, rót rượu cho hắn. Dưới sân khấu, chẳng có gì cả. Mục Thanh Tuyết và những người khác ngồi đối diện nhau thành hai hàng.

Mặc dù những người đang tu tiên đã không có thức ăn và không cần ăn. Nếu cần thiết, họ có thể ăn một ít sương hoa, nhũ đá và một số báu vật tự nhiên và trần thế chứa đựng năng lượng tâm linh. Bất quá, trong nhà mỗi ngày bữa cơm gia đình là tục lệ, mỗi tuần một lần, lễ trưởng thành hôm nay của Bạch gia lại là vào cuối tuần.

- Bây giờ mọi người đã đến đông đủ rồi, chúng ta bắt đầu ăn thôi.

Sau khi Bạch Hằng cầm đũa lên, các tiên nữ phía dưới cũng dám cầm đũa lên ăn. Trong bữa tiệc gia đình, những người lớn tuổi đã di chuyển đũa trước khi bắt đầu ăn. Diệp Thiên Nhất ngồi bên cạnh Bạch Hành mặc dù đã nhai mấy đùi gà, nhưng hắn cũng không coi trọng, Bạch Hằng cũng không nói gì với hắn. 

"Mẹ ơi, có điều gì đó chưa biết về con." Thánh nhân của Bất Tử Giáo, cựu Nhịp Vương Thiên Cơ La nói với Bạch Hằng. 

"Nói chuyện."

Bạch Hằng gắp một nắm linh rau bỏ vào trong bát Diệp Thiên Nhất, biểu thị hắn không thể chỉ ăn thịt không có rau, mà phải cân bằng dinh dưỡng. 

"Mẹ ơi, con nghe nói chồng con không thể hiện được chút thể lực nào trong bài kiểm tra tài năng. Có phải anh ấy có thân xác phàm trần không?" Tuy Tiền Cát Lạc hỏi nhưng nghe như đang chỉ trích Bạch Hằng. 

Lúc này Diệp Thiên Nhất coi như đã xong. Bảy ngày trả lại không lý do đang đến. Ông sẵn sàng nói rằng: Ba mươi năm ở Hà Đông và ba mươi năm ở Hà Tây. Đừng bắt nạt người trẻ vào cảnh nghèo đói!

"Hừm."

Bạch Hằng khinh thường bọn hắn, lời nói vừa mạnh mẽ vừa hùng hồn, đủ để uy hiếp bọn hắn.

"Vậy nếu đó là sự thật thì sao cậu không thể ngồi yên được?"

“Lời đồn của anh lan truyền rất nhanh, lúc này người nhà gửi tin nhắn yêu cầu anh hủy hôn và nhanh chóng quay về, đừng cưới một kẻ vô dụng, không có thể chất phải không?”

Trên mặt Bạch Hằng lộ ra vẻ lạnh lùng hiếm có. Cô dùng đũa đập bàn mắng.

"Vậy ta nói cho ngươi biết, Bạch gia của ta không phải là nơi ngươi muốn kết hôn lúc nào cũng có thể rời đi, nếu không tin ngươi có thể thử một lần!" 

"..." Các nàng tiên đều im lặng.

Khi biết tin, họ đã nghĩ đến việc hủy bỏ hôn ước, nhưng bây giờ việc đó đã hoàn tất, hầu hết trong số họ đã mất trinh vào tay Diệp Thiên Di. 

Đúng vậy, trước lễ trưởng thành mỗi đêm Diệp Thiên Nhất đều không nhàn rỗi. Anh gần như kéo tất cả họ xuống nước. Dù sao bọn họ đều là thê thiếp của hắn nên không có lý do gì mà không để hắn chạm vào họ. 

"Mẹ, con biết làm như vậy nhất định là sai, nhưng có một số chúng ta kết hôn vì tông môn và gia đình, gánh chịu một số gánh nặng. Hôm nay đã xảy ra chuyện gì, mẹ có cần phải giải thích cho chúng con một lời không?" Thiên Cơ La cũng hiểu cảm xúc và là người nhạy cảm nên cô nói với Bạch Hằng Minh.

Bạch Hằng đang định nói vài câu, thì Diệp Thiên Nhất ở bên cạnh đã lên tiếng trước:

"Thưa các vị, tôi hiểu ý của các vị rồi. Tôi cũng biết trên đời không có bữa trưa miễn phí. Mỗi người đều có thứ mình cần. Hôm nay bài kiểm tra tài năng đã xảy ra chuyện gì... Tôi ở đây trước tiên xin lỗi các vị."

Kết quả là, Diệp Thiên Di, dưới cái nhìn đặc biệt kinh ngạc của các tiên nữ, cúi đầu chào họ, giơ tay lên nắm đấm, không hề tỏ ra kiêu ngạo. 

Bạch Hằng cũng kinh ngạc nhìn hắn, tiểu tử này đang làm thủ đoạn gì vậy? 

Hơn nữa, Diệp Thiên Nhất hồi lâu không đứng dậy được, trên mặt suýt chút nữa có viết chữ "Hạ sĩ Lý Tiên". 

"Thiên Nhất ca, ngươi đừng như vậy, nhanh đứng dậy đi, ngươi làm sao có thể như vậy? Ninh Ninh không quan tâm chuyện này." Người đầu tiên lên tiếng là Tây Môn Ninh Ninh, trong số những người này, người hâm mộ ngu ngốc quan tâm đến Diệp Thiên Nhất nhất. 

"Phu quân, mau mau đứng dậy đi, chúng ta là thiếp của ngươi, phu quân làm sao có thể chào thiếp?" Sau đó tới Tần Vị Ương. 

"Lão công, ngươi trước tiên đứng dậy đi. Chuyện này mặc dù nghiêm trọng nhưng không phải là không có biện pháp." Huyền Vũ Phiêu Linh cũng nói.

"Đúng."

"Đúng."

Các nàng tiên khác cũng đồng ý. 

Cuối cùng, chính là Bạch Hành đỡ Diệp Thiên Nhất đứng dậy. 

"Đại nhân, ngươi là chủ nhân, bọn họ là thứ thiếp, như vậy sao có thể đàng hoàng được?" Bạch Hằng khiển trách hắn. 

"Không sao đâu, cô ấy là vợ tôi chứ không phải ai khác." Diệp Thiên Nhất nói với Bạch Hành. 

"Tiểu tử này, ta thật sự không có biện pháp gì với ngươi..." Bạch Hằng trừng mắt nhìn Diệp Thiên Nhất, không nói thêm gì nữa. 

Diệp Thiên Nhất tiếp tục nói với bọn họ: “Nếu các cô nương đã gả cho ta, ta nhất định sẽ cho các ngươi một lời giải thích.”

"Ta quyết tâm đoạt lấy Thái Sơ Thần Quốc ngai vàng, không được, phải nói là ở trong túi của ta. Các cô nương yên tâm, ta cho ngươi 10000% đảm bảo, tương lai ngươi nhất định sẽ chiếm được thần thiếp vị trí."

"..." Các tiên nữ sửng sốt. 

Chồng ơi, anh ấy... tự tin đến vậy sao? Họ gần như quên mất rằng Diệp Thiên Di vẫn là một kẻ lãng phí không có thể chất. Dù có địa vị và tên tuổi chính đáng, nếu không có thực lực thì cũng khó thuyết phục được dư luận. 

"Đương nhiên đây chỉ là ta và mẹ ta bước đầu tiên, trọng điểm chính là sau, mà bước thứ hai này chính là chinh phục Đông Lịch Thần Quốc cùng Diên Long Thần Quốc." Diệp Thiên Nhất chậm rãi nói. 

Giang Yên Ly nghe được nàng muốn chinh phục vương quốc của chính mình, lập tức vui mừng lên: "Lão công, không phải anh đã thề với em gái em sao? Làm sao anh có thể chinh phục được vương quốc Đông Lịch?"

"Điều này phụ thuộc vào mọi người ngồi ở đây." Diệp Thiên Nhất nói. 

"À?" Các nàng tiên lần nữa sửng sốt. 

Đối với chúng tôi, điều đó có nghĩa là gì? 

"Ân..." Diệp Thiên Nhất ho nhẹ một tiếng, "Hai vị bằng hữu, vào đi."

Có ai khác không? 

Các nàng tiên nhìn về phía Diệp Thiên Nhất. 

Hai nàng tiên có ngoại hình và vẻ đẹp giống nhau bước ra từ phía sau Diệp Thiên Di, với sự thanh lịch và năng động vô song. 

Lúc này, một người quen đã nhận ra anh. 

"Tô Huyền Âm, Trác Uyển Nhi?" Ngô Phiêu Linh trong tiềm thức lẩm bẩm. 

Diệp Thiên Di giới thiệu với các tiên nữ đang bối rối: "Như các bạn thấy, hai người này là cung chủ của La Thẩn Phả Lạp Sách, Trác Vạn'er, thế lực mà cha tôi, Jue Tian Demon Emperor Ye Chen, đã cài đặt ở Vực Đông Thần, và thủ lĩnh của Giáo hội Thần Phượng Hoàng Băng Hoàng, người được mẹ tôi trao cho tôi." Lúc này, khuôn mặt già nua của Diệp Thiên Nhất đỏ lên. Anh ta nói là thế lực nhưng thực chất anh ta là một nửa vợ. 

In fact, the Divine Ice Phoenix Sect is Bạch Hằng's mother sect, and Bạch Hằng came from there. Giáo chủ tiền nhiệm muốn truyền chức giáo chủ cho cô, nhưng cô không muốn nhận vì phiền phức nên đã từ bỏ tên tuổi của mình. Điều này có nghĩa là Băng Phượng Thần Tông vẫn là thế lực của chính nàng, tất cả đệ tử đều có thể tùy ý sử dụng. 

Tất cả các nàng tiên đều nhìn nhau. 

Người chồng này rốt cuộc muốn làm gì? 

"Cho nên mục đích của ta chính là dung hợp trong tay tất cả thế lực, hình thành một thế lực mới, ẩn nấp ở Đông Thần Vực, chờ thời cơ, thôn tính phát triển, cuối cùng thay thế tất cả thế lực trong Đông Thần Vực, thống nhất Đông Thần Vực, thậm chí toàn bộ Thần Giới." 

Diệp Thiên Nhất uy hiếp.

"Và các thành viên của lực lượng mới này đều là phụ nữ có mặt."

“Tất nhiên là bao gồm cả mẹ tôi.” Nói xong, Diệp Thiên Nhất ngượng ngùng liếc nhìn Bạch Hằng. Đôi mắt anh như muốn nói: Mẹ ơi, mẹ giúp con được không? 

"Ngươi, một tên nhóc như ngươi, còn muốn làm chủ nhân của ta, quả là một ý kiến ​​hay." Bạch Hằng mím môi mỉm cười. 

"Ôi mẹ ơi, giúp con trai của mẹ đi..." Diệp Thiên Di đột nhiên nói với Bạch Hằng. 

Mọi người có mặt nghe thấy giọng nói đó đều nổi da gà. 

Chồng à, sao anh có thể dễ thương đến vậy? 

"Đúng vậy." Bạch Hằng lập tức nói: “Chỉ cần ngươi phụ lòng mong đợi của ngươi, nghe theo mệnh lệnh của ta, ta làm người hầu của ngươi cũng không có vấn đề gì.”

"Cảm ơn mẹ. Mẹ là tuyệt vời nhất. Con yêu mẹ rất nhiều". Diệp Thiên Nhất ôm Bạch Hành vào lòng, trìu mến nói.

Bạch Hằng cũng hiếm thấy đỏ mặt, quay đầu lại. Dù đã là mẹ nhưng trong tâm hồn cô vẫn là một cô bé. Cô không khỏi lẩm bẩm trong lòng: Thằng nhóc này biết trêu chọc mẹ nó, nói nó không biết gì về bà. 

"Đương nhiên, người phụ trách và điều hành lực lượng này sau lưng chỉ có thể là ta, các ngươi tất cả phải nghe ta." Diệp Thiên Nhất khôi phục vẻ mặt nghiêm túc nói.

Các nàng tiên bên dưới cũng đang bàn luận về ý tưởng mới lạ của Diệp Thiên Di. 

Phương pháp kết hợp lực lượng mới này thực sự rất tốt, đồng thời tránh được rất nhiều xung đột nội bộ. Hơn nữa, các cao thủ đều là chồng của mình, chỉ nhận lệnh của Diệp Thiên Nhất. Mặc dù một số người trong số họ không thể đại diện cho giáo phái quyền lực của chính mình, nhưng họ tương đương với việc có một thân phận khác, một tổ chức bí ẩn. Thật thuận tiện khi làm mọi việc với hai danh tính. Mọi người ở đây đều là người ưu tú trong số những người ưu tú, đặc biệt là mẹ của Diệp Thiên Di. Sẽ tốt hơn nếu làm việc cùng nhau để đạt được mục tiêu hơn là làm việc một mình. 

"Ngươi cũng có thể lựa chọn không tham gia, chỉ có thể ở nhà chăm sóc chồng, nuôi con. Dù sao đây cũng là chuyện liên quan đến máu me nguy hiểm, ta không muốn tính mạng của vợ mình gặp nguy hiểm, tốt nhất nên làm những gì có thể."

Mục đích của Diệp Thiên Di rất rõ ràng, là tạo thành một thế lực thần bí để chinh phục Dongli và Vương quốc Rồng lửa, và không ai biết nguồn gốc của thế lực này. Nó giống như xuất hiện từ không khí loãng, và con rồng không có điểm bắt đầu cũng như điểm kết thúc. 

"Lão công, tôi hỏi anh, anh có chắc chắn có thể chiến thắng Đông Lịch và Diên Long Thần Quốc chỉ bằng cách dựa vào chúng ta chứ không dựa vào Bắc Thần Vực không?" Tiền Cửu Lạc hỏi. 

Putting aside the relationship between husband and wife, they are more like strategic partners. Bây giờ Diệp Thiên Nhất sắp dẫn vợ ra chiến trường, đương nhiên chủ yếu dựa vào bọn họ. 

"Kỳ thực ta khẳng định 100%, nhưng ta sợ ngươi nói ra, ta sợ ngươi sẽ không tin. Dù sao ta cũng tin chính mình." Diệp Thiên Nhất đáp lại nàng. 

Rõ ràng là anh ấy không nói gì cả. 

"Chồng, anh cũng sẽ chiến đấu với chúng tôi chứ?" Xiyao, vị thánh của Yaochi, trêu chọc anh ta, "Tôi nghĩ rằng bạn có làn da mỏng và thịt mềm, trình độ tu luyện của bạn không tốt bằng chúng tôi. Bạn không sợ thuyền của bạn sẽ bị lật trong cống và chết sớm sao?"

“Vì thế tôi sẽ phải nhờ đến các quý cô của mình để bảo vệ tôi khi thời cơ đến.” Diệp Thiên Nhất cười khổ nói.

“Hahaha…” Tất cả các tiên nữ nhìn nhau mỉm cười. 

Có thể bạn không tin khi nói với tôi, nhưng họ, con gái của Thánh nữ giáo chủ và những người thuộc tầng lớp thượng lưu đều kết hôn với một thiếu gia vô dụng có gia thế danh giá, không có thể chất và sức khỏe không bằng họ. 

Bọn họ thích, nhưng điều bọn họ thực sự sợ chính là Bạch Hằng trong vòng tay của Diệp Thiên Nhất. 

Họ đã bị dụ vào một cái bẫy và hôm nay họ lại bị lừa. Bây giờ họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiến về phía trước, ngay cả khi họ muốn. 

Ngay cả bà cũng đã làm điều gì đó với chính con trai mình nên họ không có quyền lựa chọn chứ đừng nói đến một cặp đôi đã yêu nhau trăm ngày. 

"Vì không có ý kiến ​​phản đối nên tôi tuyên bố, lực lượng mới của chúng ta sẽ được thành lập vào ngày này." Diệp Thiên Nhất nâng ly rượu chúc mừng. 

Các nàng tiên cũng nâng ly rượu trên tay lên. Một số người không biết uống rượu nên đã rót nước trái cây. 

Mọi người đều uống cạn. 

"Lão công, anh không đặt tên cho thế lực mới của chúng ta sao? Thật sự là thế lực hư không ngay cả tên cũng không có sao?" Vân Mặc Nhan đột nhiên hỏi. 

"Tất nhiên rồi!" Diệp Thiên Nhất tà ác cười nói: "Tên là..."

"Sân bóng tối!"

Diệp Thiên Di muốn trở thành kẻ chủ mưu ẩn nấp trong bóng tối trong thế giới tu luyện bất tử này, một người bóng tối mạnh mẽ tên là "Shadow"! 

…

Sau bữa tiệc gia đình, chỉ còn lại Diệp Thiên Di và Bạch Hằng trong cung, cùng với Đào Diêu và Đào Tô đang phục vụ họ. 

"Vừa rồi từ võ đường trở về, ta đang suy nghĩ làm thế nào đánh bại Đông Lịch Thần Quốc sau khi ngươi thề không tấn công nó. Không nghĩ tới sẽ dùng thủ đoạn như vậy, khó trách ngươi phản bội ta, ngươi có thể làm được, bảo bối." Bạch Hằng hết lời khen ngợi. 

Diệp Thiên Dật tự giễu cười nói: "Xây dựng thực lực của chính mình cũng là kế hoạch của ta, chỉ là bởi vì ngươi nhất quyết muốn ta gả cho hai công chúa kia, cho nên ta chỉ có thể tiến lên. Vốn kế hoạch này vốn là dự định sau khi ta lên ngôi Thần chi sẽ tiến hành, đến lúc đó sẽ có sức hấp dẫn, cũng sẽ không khơi dậy thê tử của ta như hôm nay."

Bạch Hằng không nói chuyện, chỉ cúi đầu, không biết đang suy nghĩ gì. 

"Vậy tôi thực sự muốn biết tại sao mẹ tôi lại muốn tôi cưới hai người phụ nữ đó?" Diệp Thiên Nhất hỏi. 

“Có một số điều anh không thể nói với em, em yêu, nhưng anh có thể nói rõ ràng với em rằng những lợi ích mà em sẽ mang lại khi kết hôn với họ còn hơn cả việc giết chết họ.” Bạch Hằng lẩm bẩm.

"Không sao đâu mẹ, mẹ có suy nghĩ của riêng mình, con không thể khống chế được... giống như..." Diệp Thiên Nhất do dự một chút, cuối cùng cũng nói ra, "Mẹ cũng giống như cha... mẹ rất yêu cha phải không? Ông ấy là Tuyệt Thiên Yêu Hoàng, còn mẹ là nữ thần Thiếu Hoa. Nghe nói bọn họ là một đôi."

"..." Bạch Hằng im lặng hồi lâu mới giải thích mối quan hệ của mình với Diệp Thần với Diệp Thiên Nhất, "Cha ngươi và ta là vô tình, ta không thích ông ấy, thậm chí còn ghét ông ấy. Đã lâu rồi... chúng ta luôn là kẻ thù." 

"..." Diệp Thiên Di also guessed the reason, but he didn't expect the result to be so thorough.

"Kỳ thật Khương Tuyết nói đúng, ta vốn là kiêu ngạo, nhưng ta so với nàng lợi hại hơn rất nhiều. Tuy nhiên, ta sinh ra xinh đẹp đáng yêu nên có rất nhiều người theo đuổi. Vì thể hiện ưu thế của mình, ta đối xử với một số đàn ông như chó." 

Bạch Hằng vừa nói lời này, liền lo lắng về ấn tượng của mình trong lòng con trai.

“Em yêu, không phải em ghét mẹ anh chỉ vì điều này sao?”

Diệp Thiên Nhất vội vàng lắc đầu, "Điều đó sẽ không xảy ra."

"Tốt đấy." Bạch Hằng bình tĩnh lại, tiếp tục nói: "Sau đó ta gặp được cha của ngươi, Diệp Thần." Nhìn lại chuyện ngày đó, Bạch Hằng vẫn khiến cô cảm thấy buồn nôn, "Chúng ta đột nhập vào bí cảnh, lại bị tình yêu đầu độc. Tôi thà chết cũng không nhượng bộ. Diệp Thần tham sống, muốn sống. Khi đó chúng ta chỉ có hai người, kết quả là như vậy... Sau này tôi có thai với em."

"Bảo bối, đừng trách anh. Lúc đó anh đã nghĩ tới chuyện sảy thai, nhưng... thể chất của anh đặc biệt, sau khi thần thể Thiếu Hoa bị phá vỡ, anh không còn khả năng sinh con nên mới giữ em lại."

Bạch Hằng ôm thật chặt Diệp Thiên Nhất, òa khóc: "Ngươi là trong đời ta duy nhất hài tử... Ngươi hiểu không?"

“Mẹ ơi, con sẽ luôn ở bên mẹ.” Diệp Thiên Nhất nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, an ủi. 

"Vâng." Bạch Hằng nói. 

Hai người cùng nhau chia sẻ khoảnh khắc dịu dàng. 

"Cục cưng, kế hoạch tiếp theo của em là gì?" Bạch Hằng nói, tựa vào trong ngực Diệp Thiên Nhất. 

"Trở về Bắc Lăng học viện, học bài tập, lấy bằng tốt nghiệp." Diệp Thiên Nhất nghĩ tới điều đó. 

"Bảo bối, em không thích nghe những lời giảng của các tiền bối cũ sao? Tại sao em còn muốn về làm bài tập?" Bạch Hằng nghi hoặc, cho rằng tiểu tử này đã ngộ rồi? Mặt trời mọc từ hướng Tây? 

"Chúng ta đều đang tranh đoạt ngai vàng, không thể để Thái tử điện hạ cùng gia gia nói rằng ta ngay cả bằng tốt nghiệp cũng không có được đúng không?" Diệp Thiên Nhất ngẫu nhiên tìm được cái cớ, cười khổ nói. 

"Con yêu, con đúng là con trai của mẹ. Nó đã lớn rồi." Bạch Hằng khen ngợi liên tục. 

…

Đêm rồi. 

Diệp Thiên Di ra lệnh cho quân trong viện, cuối cùng đi đến phòng khách của Nangong Ruoxi, người phụ nữ mà anh đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên và đã yêu. 

Nếu như dung mạo của mẹ hắn Bạch Hành ở trong lòng hắn xếp thứ nhất thì Nam Cung Nhược Hi xếp thứ hai. 

Anh có thể cảm nhận được Nam Cung Nhược Hi có khí chất đặc biệt, hấp dẫn anh sâu sắc. Đó là điều mà anh không thể cảm nhận được từ Mục Thanh Tuyết và những người khác. Hắn cảm thấy Nam Cung Nhược Hi này nhất định không đơn giản. 

Diệp Thiên Nhất không có gõ cửa mà thẳng tiến vào, hắn nói đùa, còn cần gõ cửa phòng vợ sao? Mặc dù cách cư xử này không được lịch sự cho lắm. 

Nhưng hắn Diệp Thiên Nhất cũng không phải quân tử. Kiếp trước hắn đã giả làm cháu trai rất lâu, cuối cùng sau khi được sống lại, hắn tự nhiên muốn sống một cuộc sống bình thường hơn và để ý nhiều đến việc mình làm. 

"Chồng! Sao anh lại ở đây?"

Nam Cung Nhược Hi tình cờ đang ngồi ở mép giường trong phòng, đối với sự xuất hiện của Diệp Thiên Nhất, rất vui mừng và bất ngờ. 

Đôi mắt đẹp của cô ấy dừng lại trên chiếc áo choàng trắng của Diệp Thiên Di, đôi mắt cô ấy lấp lánh, trong trẻo và sạch sẽ, Eona duyên dáng không có bất kỳ suy nghĩ xao lãng nào. 

Vì lễ nghi, Nam Cung Nhược Hi đang định đứng lên chào Diệp Thiên Nhất, nhưng cô đã bị anh ngăn lại, sải bước về phía trước, bế cô lên, ngồi xuống mép giường. 

"Hả...!?"

Nam Cung Nhược Hi đắc ý, giống như một con thỏ nhút nhát, sắc mặt sợ hãi, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên. 

"Tất nhiên là anh nhớ em, Nhược Hi..."

"Mua!"

Diệp Thiên Nhất vội vàng hôn lên đôi môi hồng hào của Nam Cung Nhược Hi. 

Nhưng điều này lại khiến Nam Cung Nhược Hi dần dần cúi đầu xấu hổ. Từ mặt đến tận mang tai, hồng quang lan ra như trái đào chín: "Không phải vừa rồi ta nhìn thấy ngươi sao..."

Nangong Ruoxi tuy đã dấn thân sâu vào thế giới nhưng cô vẫn là một người mới và không biết gì về tình yêu. Mỗi lần Diệp Thiên Nhất tấn công cô, cô đều sợ hãi và muốn từ chối anh. 

"Vừa rồi chúng ta không phải đang ở nơi công cộng sao? Làm sao có thể đặt tình cảm riêng tư vào đó?" Diệp Thiên Nhất nghiêm túc giải thích, “Ta rất thích Phiêu Lăng nói, tu luyện chính là tu luyện, gia tộc là gia tộc, ngươi chính là ngươi…” Nửa câu sau Diệp Thiên Nhất hơi cải thiện một chút, phù hợp với người yêu thân thiết. 

Nam Cung Nhược Hi đỏ mặt: “Tôi ghét nó…” Nhưng cô lại thầm nhớ cái tên Tiên Vũ Piaoling. 

"Sao cậu không ra ngoài đi dạo như họ, luyện tập và nói chuyện về Đạo giáo, v.v. Giống như Giang Yến Lý, bạn ở nhà mỗi ngày và không tập thể dục sau bữa ăn để tăng cân."

Diệp Thiên Nhất nói, sờ sờ cái bụng phẳng lì của Nam Cung Nhược Hi, giống như một ông chồng mỗi ngày đều kiểm tra xem vợ mình có mang thai hay không. 

"Nếu bạn tăng cân, bạn sẽ trông không đẹp."

"Bạn vừa tăng cân!" Nam Cung Nhược Hi hai mắt tức giận trắng bệch, lông mày hơi nhíu lại, trong đôi mắt xinh đẹp tản ra ánh sáng lạnh lùng kỳ lạ: “Buổi tối tôi ăn rất ít, cơ bản không cần ăn.”

"Tôi biết điều đó." Nhưng Diệp Thiên Nhất vẫn là cư sĩ, thói quen ăn ba bữa một ngày là từ trần gian mang đến. 

"Phải."

Diệp Thiên Di lấy ra một bông hoa đầy màu sắc từ chiếc nhẫn Qiankun và đưa nó cho Nangong Ruoxi. 

"Cái này là dành cho bạn."

"Đây là... hoa huệ tráng men?" Nam Cung Nhược Hi duỗi bàn tay ngọc ra nhận lấy, lông mày và hàm răng trắng nõn run rẩy, kinh ngạc hỏi: "Ngươi lấy cái này ở đâu ra?"

Hoa huệ tráng men là thuốc tiên cấp chín cấp thần. Nó là loại thuốc chủ yếu dùng để luyện chế ra thần cấp chín cấp mỹ dược. Đó là kho báu của trời và đất. Nó vô cùng quý và hiếm. Toàn bộ Đông Thần vực đều không thể tìm được một ít bông hoa. 

"Anh ngẫu nhiên nhặt nó trong sân nhà mẹ anh. Anh thấy nó rất đẹp, anh nghĩ nó sẽ rất vừa với em." Diệp Thiên Nhất giải thích.

Điều này có ý nghĩa. Với thói quen của Bạch Hằng, nàng nhất định sẽ coi trọng ngoại hình của mình, cho nên việc nàng trồng loại đan dược này là chuyện bình thường. 

Tuy nhiên, điều này có vẻ không đúng, phải không? 

"Chồng ơi, bông huệ lưu ly này ngàn năm mới nở một lần. Nó vô giá và vô cùng quý giá. Nếu anh hái nó đưa cho em, mẹ anh sẽ không tức giận sao?" Nam Cung Nhược Hi nhịn không được hỏi. 

"Có gì mà tức giận? Em là vợ anh, sao phải tranh giành với anh? Đến để anh mặc cho em." Diệp Thiên Nhất cầm bó hoa cắm hoa lên mái tóc tơ xanh trên đầu Nam Cung Nhược Hi. 

"..." Nam Cung Nhược Hi không biết nên nói cái gì, xấu hổ không dám từ chối. 

Nhưng nó không xa đây. 

"Đào Dao! Hoa tôi trồng đâu rồi! Hoa đâu rồi!? Tại sao hoa huệ trong suốt của tôi lại biến mất?" Bạch Hằng nắm lấy vai Đào Dao, lắc qua lắc lại. Nhìn động tác của Bạch Hằng có thể thấy được nàng đang vô cùng lo lắng. Bông hoa đó rất quan trọng với cô. 

Đối với phụ nữ quan trọng nhất chính là ngoại hình và tiền bạc, mà Bạch Hằng lại là người rất coi trọng ngoại hình. 

Dù chỉ mới ba mươi tuổi, đang trong độ tuổi sung sức, chưa có ý định tìm chồng nhưng bà vẫn phải giữ tư thế đẹp nhất trước mặt con trai và bày ra trước mặt con, để để lại ấn tượng tốt trong lòng con. Vì vậy, cô bắt đầu chăm sóc Diệp Thiên Di ngay khi sinh cô. Luyện chế Cửu Chuyển Sắc Đẹp Đan cũng là một phần kế hoạch của nàng. 

"Cái kia... chủ nhân..." Đào Dao có chút choáng váng nói: "Hoa của ngươi là thiếu gia hái."

"Ồ... là bảo bối nhặt được... Chuyện đó không được... đứa con hoang đàng này..." Bạch Hằng nghe vậy, hóa ra là con ruột của mình, như vậy cũng không sao, nhưng sau này nghĩ lại, lại sai lầm. 

"Không, em yêu, tại sao anh ta lại muốn đồ của phụ nữ?"

Đào Dao cảm thấy xấu hổ. Là một nha hoàn luôn ở bên cạnh Diệp Thiên Nhất, cô không biết nhiều về tính cách của anh: “Tôi đoán anh ta đưa nó cho một cô gái để lấy lòng cô ấy… Không phải là cô không biết về quá khứ của thiếu gia.”

"A cái này. . . " Bạch Hằng khó hiểu. 

…

Ở đây, Diệp Thiên Di đã giúp Nangong Ruoxi đeo bông hoa huệ tráng men lên. 

Nó làm cho cô ấy vốn dĩ thanh lịch và tinh tế, thêm một chút màu sắc lộng lẫy, rực rỡ, độc đáo và đẹp đến kinh ngạc. 

Những sợi tóc màu nâu xõa xuống theo chiều dọc, mặt dây chuyền tua rua trong suốt như pha lê quấn lấy đỉnh tóc của cô, sát vào phần tua rua trước trán, cuối cùng hòa vào mặt dây chuyền trước nấm trắng. 

Ngoại hình của cô ấy đã là đẹp nhất thế giới, với đôi lông mày tuyệt đẹp, một đôi mắt đẹp trong suốt như hồ sâu không gợn sóng, sáng như ngọc, chiếc mũi cao như núi và khe núi, cực kỳ kiêu ngạo, và đôi môi hồng trong như pha lê, như những cánh hoa kẹp vào nhau, hương thơm và thiên nhiên có thể ngửi thấy từ cách xa một bước chân. 

Dưới chiếc váy dài tay màu xanh trắng, mơ hồ có thể nhìn thấy làn da trắng như ngọc của cô, từ gò má cho đến xương quai xanh săn chắc. Đáng tiếc, khi hắn nhìn xuống, hắn chỉ có thể có vô tận mộng ảo. 

"Ruoxi... em thực sự... rất đẹp."

Diệp Thiên Nhất vẻ mặt đờ đẫn, không khỏi thở dài. 

Bị nhìn chằm chằm lâu như vậy, Nam Cung Nhược Hi cũng có chút xấu hổ, nhưng người kia lại là người thân thiết nhất của cô, đôi mắt lảng tránh cũng không che giấu được hồng hào trên gò má. 

"Chồng, anh cũng...đẹp trai lắm."

Đây là lời nói chân thành của Nangong Ruoxi. Nếu không phải cô ở khoảng cách gần, cô sẽ không thể nhìn thấy được sự quyến rũ của Diệp Thiên Nhất. Anh thừa hưởng vẻ đẹp của mẹ cô là Bạch Hành, nên tự nhiên ít nhất ở trong lòng Nam Cung Nhược Hi, cô rất vừa mắt, không phản kháng, rất nghe lời. 

"Ruoxi..."

Diệp Thiên Y không thể chịu đựng được nữa. Nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp quyến rũ của Nam Cung Nhược Hi, hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội này. 

Diệp Thiên Nhất ngẩng đầu, chậm rãi tới gần. Nó đưa hai người ban đầu vốn thân thiết lại gần nhau hơn. 

Nam Cung Nhược Hi thấy vậy cũng hiểu Diệp Thiên Nhất muốn làm gì, lập tức nhắm đôi mắt đẹp lại, hơi ngẩng đầu lên, cho hắn thấy mặt hoàn hảo nhất của mình, yên lặng chờ đợi hắn tiếp nhận. 

Tiếp tục chăm chú nhìn mỹ nữ trước mặt, Diệp Thiên Nhất không khỏi kinh ngạc lần nữa trước vẻ đẹp kinh người của Nhược Hi. 

Đôi lông mày thanh mảnh, con ngươi trong veo, sống mũi thẳng, đôi môi anh đào thanh tú và đôi má mịn màng đều hòa quyện hoàn hảo thành một vẻ đẹp thuần khiết và tinh tế, kết hợp với khí chất quyến rũ khó cưỡng. 

Mái tóc dài đen mượt được xõa trên bờ vai tuyết như thác nước càng làm nổi bật vẻ duyên dáng, quyến rũ của cô gái. Đôi chân thon lộ ra hoàn toàn dưới chiếc váy cổ tích trắng như pha lê và óng ả như vầng trăng sáng. Diệp Thiên Di xinh đẹp đến mức cô ấy thực sự là một vẻ đẹp xinh đẹp và tinh tế. 

"Lão công, sao anh nhìn em ngu thế..." Nam Cung Nhược Hi cười ngọt ngào, giọng nói như nhạc cổ tích, như đang nói trong mộng, "Em là vợ anh, sao anh không làm việc nên làm... Anh có muốn tiếp tục ngắm mỹ nhân như vậy không? Anh không làm sao?"

Ôi!

Diệp Thiên Di nhìn vẻ đẹp thuần khiết và đáng yêu trước mặt. Anh nóng lòng muốn ôm thật chặt cơ thể thanh tú của Nam Cung Nhược Hi, hôn lên đôi môi quyến rũ của cô.

"Ờ...!" 

Cảm giác hưng phấn kỳ lạ trong khoảnh khắc đó khiến cơ thể cả hai cùng run lên. Nam Cung Nhược Hi còn chưa kịp phản ứng, Diệp Thiên Nhất đã ấn môi lên cái miệng anh đào màu hồng của cô, sau đó trực tiếp đưa lưỡi vào, không chút dè chừng cuốn lấy nụ hoa tử đinh hương của Nam Cung Nhược Hi, tham lam mút lấy nước ngọc của cô gái, thành công cướp đi nụ hôn đầu xinh đẹp của cô gái, sau đó tiếp tục hôn từng góc giường môi của Nam Cung Nhược Hi. 

"Ờ... ừ... ừ... à... ừ... ha... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ..."

Nam Cung Nhược Hi mặc dù không có kiến thức về nam nữ, nhưng vẫn có một ít kiến thức lý thuyết. Cô hé đôi môi hồng hào, đón nhận sự cắn nuốt của Diệp Thiên Nhất. Cô chủ động lè chiếc lưỡi thơm của mình vào trong miệng Diệp Thiên Nhất để giao hợp với chiếc lưỡi lớn của anh. Tuyết Đoàn ngơ ngác cũng đặt tay lên ngực Diệp Thiên Di, cởi quần áo cho anh. 

"Ờ... ờ... ha..."

Môi Diệp Thiên Nhất bịt kín đôi môi ẩm ướt mềm mại của cô. Khi họ mút nhau, một dòng nước ngọc bích chảy ra từ dưới lưỡi cô. Cả hai đều cảm thấy như bị điện giật. Vào lúc đó, thời gian dường như đã dừng lại rất lâu. Khi nhận ra điều đó, Diệp Thiên Di đã nuốt nước bọt thơm ngát tràn ra từ miệng Nam Cung Nhược Hi. 

"Ờ... ờ... à..."

Hoá ra cảm giác hôn lại đẹp như vậy. Nam Cung Nhược Hi đột nhiên cảm giác được trăm hoa đua nhau nở rộ, tựa như gió xuân. Cô ấy giống như một con bướm đang nhảy múa, bay tự do giữa những bông hoa. Khi những bông hoa dâm đãng đung đưa, lưỡi của hai người quấn lấy nhau, mút lấy nhau, không bao giờ muốn tách ra. 

"Ờ... Ờ..."

Bàn tay to lớn của Diệp Thiên Nhất không ngừng vuốt ve qua lại từ bờ vai thơm ngát của Nam Cung Nhược Hi đến chiếc eo thon gọn bị váy trói lại, cuối cùng trượt xuống cặp mông trắng ngần tròn trịa dưới chân váy. 

"Ừm... ờ... ờ..."

Nam Cung Nhược Hi nhanh chóng rơi vào dục vọng vui sướng dưới sự vuốt ve dịu dàng của Diệp Thiên Nhất. Cảm giác ấm áp đọng lại trên vùng được chạm vào rất lâu. Khuôn mặt xinh đẹp thoáng ửng hồng, đôi mắt đẹp long lanh ngấn nước ánh lên tia ngượng ngùng nhưng vui tươi, toát ra khí chất thánh thiện không tì vết. Cuối cùng, cô ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

"Ờ... Ờ..."

Sau khi tách môi hồi lâu, kiệt sức, Nam Cung Nhược Hi mỏng manh ngã gục trong vòng tay Diệp Thiên Nhất như một thê thiếp say rượu. 

"Lão công... ngươi... ngươi ức hiếp ta..." Nam Cung Nhược Hi giống như một cái oán hận tiểu thê nhân đánh vào Diệp Thiên Nhất ngực, tức giận nói. 

"Ngươi là con dâu của ta, ta muốn khi dễ ngươi bao nhiêu cũng được." Diệp Thiên Nhất tà ác cười nói: "Còn có, hôm nay ta không chỉ muốn ức hiếp ngươi, cả đời này ta cũng chỉ có thể ức hiếp ngươi."

Một giây tiếp theo, Diệp Thiên Nhất lại hôn lên đôi môi đỏ mọng mọng nước của Nam Cung Nhược Hi. 

“Hừ…” Thân thể mềm mại của Nam Cung Nhược Hi khẽ run lên, nhưng lại không có phản kháng. 

Hai người ôm nhau một lúc. 

Nam Cung Nhược Hi đột nhiên kể lại chuyện xảy ra trong bữa tiệc gia đình: “Lão công, ta rất tò mò, ngươi làm thế nào mà chinh phục được Đông Lịch và Thần quốc Diên Long? Chỉ sợ nữ nhân yếu đuối chúng ta còn chưa đủ phải không?”

“Ừ…” Diệp Thiên Nhất đầu tiên nghĩ đến có nên nói cho cô biết kế hoạch của mình hay không, sau đó cười tà ác, trêu chọc cô nói: “Hôn tôi đi, tôi sẽ nói cho em biết.”

Nam Cung Nhược Hi tán tỉnh: "Lão công... Anh thật phiền toái... một kẻ xấu xa..."

"Này này này." Diệp Thiên Nhất đặc biệt duỗi mặt qua. 

Nếu là người khác, Nam Cung Nhược Hi vô liêm sỉ như vậy sẽ tát cô một cái, nhưng Diệp Thiên Nhất chỉ bằng một bông hoa, lại khiến trái tim cô quay cuồng, khiến cô va vào nhau. 

"Tôi thực sự không thể chịu đựng được bạn." Nangong Ruoxi vẫn nhẹ nhàng “bụp” một cái vào miệng Diệp Thiên Di. 

Lúc này Diệp Thiên Nhất tâm tình vui vẻ, ôm chặt Nam Cung Nhược Hi eo, bắt đầu kể cho nàng nghe kế hoạch của mình một cách chi tiết. 

…

"Đông Lịch Thần Quốc mặc dù không bằng Thái Sơ Thần Quốc, nhưng quốc lực vẫn là cường đại, binh mã mạnh mẽ, cho nên không thể dùng vũ lực tấn công, chỉ có thể bị qua mặt." Diệp Thiên Nhất vừa giải thích với Nam Cung Nhược Hi vừa đưa tay di chuyển lên xuống thân hình duyên dáng của cô. 

"Vậy... làm thế nào để đánh lừa anh ta?" Nam Cung Nhược Hi theo lời hắn hỏi. 

"Việc tiếp theo liên quan đến bí mật quân sự. Nếu em là vợ anh, nếu em hôn anh lần nữa, anh sẽ nói cho em biết." Diệp Thiên Nhất vô liêm sỉ giữ bí mật.

"Diệp Thiên Nhất, ngươi thật không biết xấu hổ." Đôi mắt đẹp của Nam Cung Nhược Hi hơi nheo lại, vẻ mặt không vui. Lần này Nam Cung Nhược Hi nhịn không được nữa, trực tiếp gọi tên hắn.

"Anh không muốn hôn tôi, hoặc là anh có thể để tôi hôn anh." Diệp Thiên Nhất lại cười tà ác nói.

Nam Cung Nhược Hi bị một trận mắng chửi: "Sao ngươi phiền toái như vậy?" 

May mắn thay, đó không phải là một yêu cầu quá đáng, nên Nangong Ruoxi lại hôn lên miệng Diệp Thiên Di.

"Đông Lý Thẩn là một thế lực bên ngoài mạnh mẽ nhưng bên trong lại yếu đuối. Chúng ta phải giải thể chúng từ bên trong." 

Diệp Thiên Nhất hùng hồn nói chuyện.

"Bước đầu tiên chính là mẫu thân của ta lên ngôi, kêu gọi thiên hạ trở thành Đông Thần vực thứ hai nữ hoàng." 

Nữ hoàng đầu tiên của Đông Thần Vực, và cũng là người duy nhất hiện tại chính là Phong Tuyết Thần Vương Nữ Vương của Thần Quốc Tuyết. Nghe nói, ở Thần Quốc Gió Tuyết vốn có một vị thần đế, tức là chồng của Nữ hoàng Thần Gió Tuyết. Nhưng đột nhiên một ngày, chồng của Nữ hoàng Thần Gió Tuyết đột ngột qua đời, để lại Vương quốc Thần Gió Tuyết không có người lãnh đạo. Để bảo vệ Vương quốc Thần Gió Tuyết, Nữ hoàng Thần Tuyết không còn cách nào khác ngoài nắm quyền và tự xưng là hoàng đế. 

"Vâng." Nangong Ruoxi gật đầu trong khi lắng nghe cẩn thận. 

"Bước thứ hai này... Là thiết lập quan hệ tốt đẹp giữa Thái Sơ Thần Quốc và Phong Huyệt Thần Quốc, tốt nhất là thông qua hôn nhân. Ta sẽ gả cho Phong Huyệt Nữ Vương."

"Ta nghĩ ngươi muốn gả cho chính mình. Ta nghe nói Hoàng hậu Fengxue cũng là mỹ nữ có một không hai. Làm sao ngươi có thể không biết gì về nàng?" Nam Cung Nhược Hi trợn mắt nhìn Diệp Thiên Nhất nói. 

" Nhược Hi, cậu không ngại có thêm một người em gái nữa chứ?" Diệp Thiên Nhất thử hỏi. 

Nangong Ruoxi trong lòng cười khẩy: Bây giờ em gái tôi không còn nhiều nữa. 

"Nếu ngươi thật sự có năng lực đó, ta nếu như ngươi gả cho nữ thần Vu Thần của Nam Thần Vực chúng ta ở quê nhà, ta cũng sẽ không trách ngươi." Nam Cung Nhược Hi thản nhiên nói. 

"Ừm... cái kia Nhược Hi, nói thật, nữ thần pháp sư của Nam Thần Vực của ngươi thật ra chính là cô dâu nhỏ mà mẹ ta đã tìm cho ta." Diệp Thiên Nhất ngượng ngùng nói.

"À?" Nam Cung Nhược Hi sửng sốt. 

"Bước thứ ba này cũng là mắt xích quan trọng nhất trong toàn bộ kế hoạch." Diệp Thiên Nhất tiếp tục giải thích với Nam Cung Nhược Hi: “Hãy để Khương Tuyết kế thừa ngai vàng của Thần Quốc Đông Lịch.”

"Làm sao điều này có thể được?" Nam Cung Nhược Hi thừa cơ nói thẳng vào vấn đề: "Khương Tuyết không phải đã đồng ý gả cho ngươi sao? Công chúa đã có gia đình sao có thể kế thừa ngai vàng?"

"Quy tắc là người chết còn sống, cho nên Giang Thượng có nói không cũng không được? Đông Lịch vương quốc không thuộc về một mình hắn, còn các hoàng tử và công tước thì sao? Còn có những thế lực tông môn đỉnh cao đó." Diệp Thiên Nhất nói: “Chỉ cần chúng ta ở sau lưng, Tưởng Tuyết lên ngôi cũng không phải là không có khả năng.”

"Nhưng Khương Tuyết chưa chắc có thể lên tới Thần chi chi vị?" Nangong Ruoxi không bị thuyết phục. 

"Cho nên chúng ta phải sớm chuẩn bị, để cho mẫu thân của ta lên ngôi, gả cho Tuyết Phong Nữ Vương là một bước, để Ảnh Viện sáp nhập các thế lực khác thuộc về Đông Lịch Thần Quốc lại là một bước khác, thu phục lòng người, bức bách Khương Thương để cho Khương Tuyết kế thừa. Tất cả đều liên kết với nhau." Diệp Thiên Nhất lại giải thích.

"..." Nam Cung Nhược Hi nghĩ tới lời nói của Diệp Thiên Nhất, phát hiện lại có một vấn đề chí mạng. 

“Cho dù Khương Tuyết có lên ngôi Thần, cô ấy cũng chưa chắc sẽ chung thủy với anh, cho dù anh có là chồng của cô ấy đi chăng nữa.”

Điều này giống như những gì Diệp Thiên Di vừa nói, luyện tập là luyện tập, tình cảm là tình cảm, gia đình là gia đình. Trong thế giới nơi sức mạnh được tôn trọng, quyền lực và địa vị đầy lợi ích, mối quan hệ cá nhân giữa những đứa trẻ không thể quyết định tất cả. Hơn nữa, Tưởng Tuyết bị ép gả cho Diệp Thiên Nhất, nàng không nhắm vào hắn là chuyện tốt. 

"Giang Thương còn có mấy người con trai khác, tuy thực lực và tài năng nhưng đầu óc lại không tốt lắm, lòng ghen tị khiến bọn họ phát điên. Ngươi cho rằng bọn họ sẽ để Khương Tuyết ngồi vững vàng ở vị trí tối cao thứ chín sao?" Diệp Thiên Nhất biết Nam Cung Nhược Hi có ý tứ gì, liền đưa ra đáp án tương ứng. 

"Ý anh là gì?" Nam Cung Nhược Hi lập tức hiểu ra.

“Nếu chúng ta chỉ nói nhảm, các con trai của Tưởng Thương nhất định sẽ nổi loạn, đặc biệt là hoàng tử, giống như chú Bạch Dạ Tiêu của ta vậy.” Diệp Thiên Nhất tiếp tục nói: “Nếu hắn thông minh hơn thì vẫn còn đường sống sót, nhưng nếu hắn cố chấp, tham lam quyền lực và địa vị… thì hắn chỉ có thể trở thành nạn nhân trên con đường trở thành hoàng đế của mẫu thân ta.”

Trong cuộc tranh giành ngai vàng, mọi ràng buộc gia đình sẽ tan thành hư vô và tan biến trong không khí. Đây là cuộc chiến giành ngai vàng. 

“Khi đó, khi Dongli nội chiến, tôi sẽ chỉ ngồi hưởng lợi, thậm chí tôi cũng không cần phải tự mình làm việc đó.” Đôi mắt của Diệp Thiên Di đột nhiên trở nên cực kỳ sâu thẳm, như thể chứa đựng tất cả các vì sao, và rất khó hiểu. 

"..."

Sau khi Nam Cung Nhược Hi nghe được toàn bộ kế hoạch của Diệp Thiên Nhất, nàng cảm thấy cần phải xem xét lại hắn. 

Đây không phải là Diệp Thiên Di, người được đồn đại chỉ ở bên phụ nữ và dành nhiều thời gian để uống rượu và uống rượu. 

Với chiến lược như vậy, có lẽ hắn thực sự có thể thống nhất được thần giới. 

Đây không phải là tài năng mà cô ấy mong muốn sao? 

Và cô ấy thích nó. 

"Chồng ơi, anh thật tuyệt vời." Nam Cung Nhược Hi phục hồi tinh thần lại khen ngợi hắn. 

“Vậy tiểu thư có nên thưởng cho chồng mình một miếng không?” Diệp Thiên Nhất cười dâm đãng nói. 

"Em thật xinh đẹp." Nangong Ruoxi thầm chửi rủa nhưng vẫn hôn lên miệng anh. 

“Hahaha, không phải Nhược Hi đáng yêu đến mức chồng không kiềm chế được…” Diệp Thiên Nhất giơ tay xoa xoa chiếc mũi thẳng tắp của Nam Cung Nhược Hi, dùng bàn tay to lặng lẽ vuốt ve đôi má hồng đào và mái tóc hồng của cô, nắm một nắm tóc đùa giỡn. 

“Mẹ của chúng ta đẹp hơn Nhược Hi rất nhiều. Mỗi lần đứng trước mặt mẹ chúng ta, Nhược Hi đều cảm thấy xấu hổ, cho nên Nhược Hi rất ghen tị với bà.” Nam Cung Nhược Hi dựa vào ngực Diệp Thiên Nhất lặng lẽ nói. 

"Mẹ của ngươi dù có xinh đẹp đến đâu thì cũng là mẹ của chúng ta..." Diệp Thiên Nhất trìu mến nói: "Nhưng Nhược Hi, ngươi khác biệt, ngươi là người ta thích... Trong mắt ta, ngươi là đẹp nhất."

“Chồng cô chỉ nói những lời này với Nhược Hi thôi à?” Nam Cung Nhược Hi vẻ mặt có chút khó xử. 

Tục ngữ nói, đàn ông đều là lợn lớn, Diệp Thiên Nhất cũng không ngoại lệ. Bằng không hắn làm sao có thể có chín vị phi tần. 

"Ân... Ừm..." Diệp Thiên Nhất đột nhiên có chút có lỗi với nàng, nhưng hắn cũng phải cân nhắc tâm tình của mỗi nữ nhân của mình. Nếu Nhược Hi không thích thì tôi có thể nói cách khác...

"Không phải là duy nhất?" Nam Cung Nhược Hi ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Nhất. 

"Gió xuân dù có đẹp đến mấy cũng không thể so sánh với nụ cười của ngươi. Người chưa từng gặp ngươi sẽ không hiểu được..." Diệp Thiên Nhất khẳng định: "Ta có thể thề, Nhược Hi nói những lời này một mình ngươi."

"Gió xuân... Dù có đẹp đến đâu... cũng không thể so sánh được với nụ cười của em... hừ..." Nam Cung Nhược Hi rên rỉ như chuông bạc, "Em học được những lời yêu trần thế này ở đâu vậy?"

"Nếu ta nói ta học được từ thế giới khác, Nhược Hi, ngươi có tin không?" Diệp Thiên Nhất thành thật trả lời.

"Một thế giới khác?" Nam Cung Nhược Hi suy nghĩ một chút, nói thẳng: "Chẳng lẽ ngươi đã đến thượng giới hay hạ giới?"

Bên ngoài Thần giới có hai cõi, cõi trên và cõi dưới. Thượng giới và hạ giới có mối liên hệ với nhau, nhưng trình độ tu luyện của người tại gia rất khác nhau. Ở hạ giới, tu vi cao nhất chỉ là Đại thừa giai đoạn, phá vỡ hư không, sau khi thành tiên sẽ lập tức lên thượng giới. Tuy nhiên, tu vi cao nhất ở thượng giới chỉ là Tiên Đế cảnh giới. Mọi người nghĩ rằng đó là sự kết thúc của vương quốc. Họ ít biết rằng ngoài thượng giới còn có các vị thần, ác quỷ, quái vật và cõi tâm linh bí ẩn nhất. Phía trên cõi thần thánh là cõi sáu cực của hồn sư.

Taixu, trở về ánh sáng, vĩnh cửu, nguồn gốc, diệt vong, vô tận. 

Mà Bạch Hằng đã chạm tới ngưỡng cửa Thái Hư, một trong sáu cảnh giới cực đoan của Linh Chủ, mơ hồ có dấu hiệu đột phá. 

“Vậy thì tôi chưa bao giờ tới đó.” Diệp Thiên Nhất lắc đầu, nhưng hắn nhất định sẽ đi thượng hạ giới. Những cơ hội tốt nhất có thể không phải lúc nào cũng ở Thần giới. Có thể có những cơ hội tốt hơn ở cõi trên và cõi dưới. 

“Vậy lời yêu thương của anh đến từ đâu?” Nam Cung Nhược Hi cười hỏi: "Chẳng lẽ chính ngươi nghĩ tới sao?"

“Anh có thể cho tôi biết nó đến từ đâu.” Diệp Thiên Nhất không muốn tranh cãi với Nam Cung Nhược Hi về những vấn đề này nữa, “Dù sao đến bây giờ tôi cũng chỉ nói với cậu điều này thôi.”

"Chồng, Nhược Hi sẽ không quan tâm chuyện này..." Nam Cung Nhược Hi ôn nhu nói, " Nhược Hi biết mình không thể có chồng một mình. Chồng của cô ấy nhất định phải đồng hành cùng các chị em khác, trái tim của chồng cô ấy... không thể chỉ giả vờ làm Nhược Hi được..."

" Nhược Hi chỉ hy vọng chồng ta có thể luôn nhớ tới Nhược Hi..."

Phụ nữ thời xưa rất tình cảm, thậm chí sẽ chiến đấu đến chết vì tình yêu. Tuy nhiên, thế giới quan của các vị thần cũng giống như thời cổ đại, chú trọng vào lễ nghi và ngoại hình. 

"Ruoxi..."

Tình yêu sâu đậm đến mức anh không thể khống chế được, vì vậy Diệp Thiên Nhất ôm chặt cô vào lòng, "Yên tâm, Nhược Hi, ta, Diệp Thiên Nhất, đời này sẽ không bao giờ để ngươi thất vọng. Nếu ta xâm phạm ngươi, ngươi có thể một kiếm giết chết ta... Chỉ cần ta có thể giải tỏa hận ý trong lòng ngươi..."

" Nhược Hi sẽ không làm như vậy..."

Nam Cung Nhược Hi từ trong ngực Diệp Thiên Nhất đứng dậy, một màn sương mù dường như che phủ đôi mắt đẹp của nàng, giống như ba ngàn dòng nước yếu ớt, thật quyến rũ. 

"Bởi vì Nhược Hi... đã hoàn toàn yêu chồng mình..."

Sau đó Nam Cung Nhược Hi duỗi bàn tay ngọc ra, nắm lấy thắt lưng áo nịt ngực, nhẹ nhàng kéo ra. Khi thắt lưng được cởi ra, lớp vải tuyn trong suốt bên ngoài trên váy của Nam Cung Nhược Hi không còn bị kiềm chế nữa mà trượt xuống. 

" Nhược Hi... Ngươi là cái gì. . . " Diệp Thiên Nhất ánh mắt cũng sửng sốt, ánh mắt không hề rời khỏi Nam Cung Nhược Hi gò má cùng ngực. 

" Nhược Hi... muốn cùng chồng mình viên mãn hôn nhân... hôm nay..."

Nam Cung Nhược Hi gật đầu, cụp mi xuống, ngượng ngùng không dám nhìn Diệp Thiên Nhất, tự hỏi như vậy có phải quá trực tiếp không, nữ nhân nên dè dặt hơn. 

"Nói thật, Nhược Hi rất ghen tị với Ngô Phiêu Linh. Ngày cưới chồng cô ấy đã đến chỗ cô ấy... Cho nên Nhược Hi rất buồn..."

"Nhưng hôm nay chồng tôi đến đây... khiến Nhược Hi rất ngạc nhiên... Điều này có nghĩa là trong lòng chồng tôi vẫn còn có Nhược Hi..."

“Nhạc Hi cũng muốn có con với chồng mình… cho nên Nhược Hi hi vọng chồng cô sẽ ưu ái Nhược Hi…”

Nam Cung Nhược Hi không chắc đêm nay Diệp Thiên Nhất có ở lại trong viện của mình hay không, vì vậy nàng lựa chọn chủ động giữ lại người của Diệp Thiên Nhất, tốt nhất là nên quan hệ viên mãn. 

"..." Cho dù Diệp Thiên Nhất là heo, hắn cũng có thể hiểu được Nam Cung Nhược Hi muốn biểu đạt điều gì. Nếu anh ta giả vờ không hiểu thì anh ta có thể không còn là đàn ông nữa. 

"Ruoxi...Anh yêu em nhiều lắm..."

Diệp Thiên Nhất không còn do dự nữa, hắn một tay ôm lấy vòng eo thon gọn khó chịu của Nam Cung Nhược Hi, một tay ôm lấy gáy Nam Cung Nhược Hi mềm mại như tuyết, cúi đầu chặn đôi môi hồng hào của Nam Cung Nhược Hi. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Chiếc lưỡi độc đoán trượt vào đôi môi nhỏ nhắn và mềm mại của Nangong Ruoxi, rồi tiếp tục mút và quấn quanh chiếc tép nhỏ mềm mại và thơm ngon. Môi và lưỡi quấn lấy nhau, vương vấn, tình cảm vô tận nhanh chóng lan rộng và điên cuồng tràn vào hai cơ thể đang tiếp xúc gần gũi và ôm lấy nhau. 

"Ờ... ờ... à... ừ..."

Nam Cung Nhược Hi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, để Diệp Thiên Nhất tiếp tục hôn lên mặt mình. Trong lòng cô mơ hồ cảm thấy vui mừng. Cô gần như không cần phải suy nghĩ gì cả, cô chỉ muốn cùng người trước mặt đi đến Vũ Sơn Vân Vũ. 

"Ha... ừ... ừ..."

Mà Diệp Thiên Nhất lại hưng phấn đến khó thở, không nghĩ được gì. Anh chỉ muốn dùng bản năng của mình để chiếm hữu Cửu Thiên Huyền Nữ tao nhã và tao nhã này, mang lại cho Nam Cung Nhược Hi cảm giác khoái cảm cao nhất trong cơ thể và tâm trí cô, để cô hiểu được ý nghĩa của việc không ghen tị với quan vịt hay tiên và quan hệ tình dục mà vô số đàn ông và phụ nữ nghiện ngập. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Nụ hôn kéo dài và giao hợp giữa mông tràn ngập tiếng thở hổn hển cuồng nhiệt của nhau. Thân thể mảnh khảnh của Nam Cung Nhược Hi vốn đã mềm nhũn, toàn thân đều yếu ớt. Cô chỉ có thể dựa vào ngực Diệp Thiên Nhất, nhẹ nhàng thở dốc, cảm nhận được hơi ấm trên ngực anh, cơ bắp trắng như tuyết trong suốt khắp nơi lan ra một màu hồng nhạt mỏng manh. 

"Ờ..."

Hai tay Diệp Thiên Nhất không ngừng vuốt ve thân thể thanh tú của Nam Cung Nhược Hi, mái tóc dài mượt mà trước tai, đầu bàn tay lướt dọc theo vành tai đỏ rực của cô, vuốt ve đôi vai hồng hào của nàng tiên, cuối cùng nắm lấy vạt váy trên vai cô kéo xuống. 

"Ừm... hử..."

Khi Nangong Ruoxi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, một cặp vú tuyết đầy đặn, mềm mại, trắng như tuyết và tinh xảo ngượng ngùng nở ra như nhị hoa, cao chót vót, trên đỉnh có hai viên ngọc anh đào màu đỏ tươi và ngọc bích như nụ sắp nở. 

"Ờ..."

Lúc này Diệp Thiên Nhất mới bất đắc dĩ buông ra đôi môi anh đào của Nam Cung Nhược Hi, cúi đầu nhìn đôi đỉnh trên ngực nàng. Hai quả anh đào mềm mại, tròn trịa như hạt cườm đứng kiêu hãnh trong một vòng vầng sáng màu đỏ ngọc nhạt. Một rãnh sâu mịn màng được kẹp giữa hai bầu ngực tuyết dựng đứng. Làn da mịn màng và thanh tú tỏa ra ánh sáng trắng, bộ ngực nhọn hơi nghiêng lên trên. 

"Chồng... sao anh cứ nhìn hoài... anh không muốn ăn à?"

Nam Cung Nhược Hi vô cùng ngượng ngùng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, không chút dè dặt khoe bộ ngực xinh đẹp mà cô tự hào trước mặt Diệp Thiên Nhất, thủ thỉ ngọt ngào, dụ dỗ anh thực hiện động tác tiếp theo. 

"Ruoxi... em đẹp lắm, ngực em còn đẹp hơn nữa..."

Diệp Thiên Y không nói nhiều, lại ôm nàng. Anh chỉ cảm thấy một cơ thể mềm mại và dịu dàng ôm lấy ngực mình. Hai đỉnh tuyết mềm mại sắc bén trên ngực Nam Cung Nhược Hi áp vào ngực hắn, hắn có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi của nó. 

"A...ah~"

Lại một tiếng kêu khe khẽ, Diệp Thiên Nhất một tay ôm lấy eo thon của Nam Cung Nhược Hi, tay kia ôm gò tuyết mềm mại dễ chịu, nhẹ nhàng nhào nặn nó. Bộ ngực tuyết cao lớn nhấp nhô nhanh chóng trước sự xâm chiếm bừa bãi của móng vuốt của quỷ dữ. 

"A...ah~chồng...ngực của Nhược Hi ngứa quá...ah...ah~cảm giác lạ thật...ah...ah~chồng...ngực của Nhược Hi có thoải mái không...ah...ah~"

Diệp Thiên Nhất nhìn hai nụ nụ ngượng ngùng vừa mới nở ra trên làn da ngọc bích trắng như pha lê, liếm môi, cúi đầu, há miệng tham lam đoạt lấy gò tuyết trắng nõn, mềm mại, thanh tú và chắc chắn còn lại của Nam Cung Nhược Hi, thè lưỡi lên nụ hoa chưa từng có khác giới. Anh nhẹ nhàng liếm đỉnh tuyết mềm mại kiêu ngạo mà mình đã chạm vào, cắn vào núm vú thịt ngây thơ nhưng nhạy cảm của cô gái, trong khi bàn tay xấu xa đó vẫn ôm bộ ngực tuyết trắng quyến rũ của Nangong Ruoxi, dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc nụ hồng sáng ngời và thanh tú. 

"A...ah~chồng...cảm giác này...ah...ah~chồng...cắn đầu vú của Nhược Hi khó chịu quá...ah...ah~người em nóng quá...chồng...ah...ah~"

Nam Cung Nhược Hi thân thể mềm mại toàn thân tê dại sau khi bị Diệp Thiên Nhất trêu chọc, trong lòng trong sáng vô cùng xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ. Cô không khỏi duỗi ra cánh tay ngọc của mình, ấn đầu Diệp Thiên Y vào trong ngực mình, dùng khe ngực của mình kẹp chặt khuôn mặt anh lại cho thật khít. 

"A...ah~Chồng...đừng ăn ngực của Nhược Hi nữa...ah...ah...Ruoxi không nhịn được...Em muốn cặc của chồng...ah...ah~Ruoxi muốn nó...ah..."

Nam Cung Nhược Hi không ngừng rên rỉ, từng đợt linh khí từ núm vú truyền ra khắp cơ thể, từ thân trên xuống thân dưới, xông vào sâu trong thân dưới. Lỗ hoa nhút nhát nhạy cảm và mềm mại, cũng như hũ mật sâu bên trong, lối vào cổ tử cung của cô co lại phun ra chất lỏng, đôi chân xinh đẹp tròn trịa và thon thả vô tình cọ vào nhau. 

"A...ah~chồng~"

"À... à... à..."

"Không còn tác dụng nữa rồi... Nhược Hi cảm thấy khó chịu quá...ah~"

Khi Nam Cung Nhược Hi rên rỉ dịu dàng, lúc ngắn, lúc rõ ràng, một dòng chất lỏng ấm áp trơn trượt đáng xấu hổ từ sâu trong nụ hoa thánh thiện chảy ra từ lỗ hoa. Đột nhiên, phần thân dưới thuần khiết xinh đẹp của Nam Cung Nhược Hi ướt đẫm, ướt đẫm cả chiếc quần lót trắng như tuyết. 

"Ờ... ờ... à... ừ..."

Diệp Thiên Nhất ngậm gò tuyết khác của Nam Cung Nhược Hi vào trong miệng, đôi tay xấu xa không quên nhào nặn tuyết sữa đã bị lưỡi và nước bọt làm ướt. Đùa giỡn không bao lâu, hắn liền cảm giác được một trận co giật run rẩy truyền đến từ thân thể mềm mại không xương ngọc của thiếu nữ xinh đẹp thuần khiết bên dưới hắn. 

"Ờ... à... ha..."

Diệp Thiên Nhất bị sự kích thích mạnh mẽ này đánh thức. Cộng với khuôn mặt xinh đẹp ngoan ngoãn đến mức dâm đãng và ngượng ngùng đến mức có thể khiến đàn ông trở nên thú tính này, cùng hơi thở mỏng manh như hoa lan và xạ hương, thứ uy nghiêm ở háng Diệp Thiên Nhất càng trở nên cứng rắn hơn. 

"À... à... à..."

Miễn cưỡng rời khỏi đỉnh ngọc quyến rũ của Nam Cung Nhược Hi, cô bắt đầu tiến về phía phần dưới của Nam Cung Nhược Hi. Nghe những âm thanh dâm đãng bên tai, cô một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Nam Cung Nhược Hi, tay kia chạm xuống nơi thiêng liêng nhất và bất khả xâm phạm của Nam Cung Nhược Hi. 

"A...ah~chồng...đúng rồi...âm hộ Nhược Hi ngứa quá...ah...ah~có nhiều nước chảy vào đó...ah...ah...ah~chồng có thể đút cặc của anh ấy vào...ah..."

Diệp Thiên Nhất cảm thấy gần như đã xong, liền dùng ba nhát xé toạc chiếc váy xanh còn sót lại của Nam Cung Nhược Hi, đồng thời dùng linh lực xé nát chiếc áo choàng trắng trên người hắn. 

"Ruoxi, em thật xinh đẹp..."

Đôi mắt của Diệp Thiên Di quét qua thân hình hoàn hảo và kiêu ngạo của người đẹp. Làn da trắng nõn vẫn rất mỏng manh và mịn màng. Dưới lớp băng tan vỡ có một tia sáng nhàn nhạt chảy ra, khi chạm vào rất đàn hồi, toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. 

"Ruoxi...âm hộ của cô ấy thật đẹp..."

Điều hấp dẫn hơn nữa là thung lũng huyền bí được bao phủ bởi cỏ um tùm. Dưới phản ứng vô thức trước vẻ đẹp choáng ngợp, vườn đào thấp thoáng dần dần tràn ngập nước suối, khiến Diệp Thiên Nhất cảm thấy miệng khô khốc, máu sôi sùng sục. 

"A...ah~"

Diệp Thiên Di đưa tay vào thảm cỏ xanh tươi của Nangong Ruoxi, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo bộ lông mu trinh nữ xoăn và mảnh mai của Nangong Ruoxi, xoa nắn và vuốt phẳng. 

"A...ah~ Chồng...anh vừa tốt vừa xấu...Em bảo anh nhét cặc của em vào...ah...ah~"

Nam Cung Nhược Hi đang say sưa trong biển dục tình đột nhiên cảm thấy phần thân dưới ấm áp, như có vật lạ nhét vào âm đạo. Nam Cung Nhược Hi xấu hổ đến khuôn mặt hồng hào xinh đẹp càng đỏ bừng, trong lòng ngượng ngùng choáng ngợp, lại xinh đẹp như vậy. 

" Nhược Hi... Tôi không nhịn được nữa... Tôi đi nhét nó vào..."

Không lâu sau, theo lời trêu chọc của Diệp Thiên Di, một dòng chất lỏng sền sệt, sáng bóng và trơn trượt cũng chảy ra từ lỗ hoa của Nangong Ruoxi. 

"A... a~ Chồng... mau vào đi... Nhược Hi chết mất... a... a~"

Những làn sóng ngứa ngáy dữ dội phát ra từ những hốc hoa chưa bao giờ được làm ẩm bằng mật hoa. Nam Cung Nhược Hi không khỏi vùi đầu vào trong lòng Diệp Thiên Nhất, thở dốc một cách tế nhị, khẽ cau mày, phát ra một tiếng rên rỉ khiến nam nhân mơ ước, sau đó mềm mại yếu ớt ngã vào trong ngực Diệp Thiên Nhất, hoàn toàn bị Diệp Thiên Nhất thương xót. 

" Nhược Hi... Với tư cách là chồng của tôi, tôi sẽ thỏa mãn anh..."

Hai tay Diệp Thiên Nhất không ngừng vuốt ve thân thể tuyệt đẹp của mỹ nữ, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào khe hở màu hồng huyền bí và dịu dàng của mỹ nhân. Anh cảm thấy nó đã trơn rồi. Anh không khỏi đưa ngón tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín thánh thiện của thiếu nữ. Chỉ cần anh ta đi sâu hơn, có một lớp màng mỏng tượng trưng cho sự trong sạch của vị thánh, và lớp màng này phải được cặc anh ta xuyên qua mới thú vị. 

Và bây giờ là lúc âm và dương hòa vào nhau. 

Tuy nhiên, ngay khi Diệp Thiên Di bế eo Nangong Ruoxi lên, nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên, nhắm con cặc của anh vào âm đạo của cô và đưa vào, Nangong Ruoxi đột nhiên dừng lại và ngăn anh lại. 

"Sao vậy, Nhược Hi, em không muốn anh đeo bao cao su phải không?" Diệp Thiên Di, người nghiện tình dục, hỏi theo tiềm thức, không chú ý đến lời nói. 

"Bao cao su? Đó là gì vậy?" Đây là lần đầu tiên Nam Cung Nhược Hi nghe được từ mới này từ Diệp Thiên Nhất, nên cô hỏi. 

"Ờ...không...không có gì." Lúc này Diệp Thiên Nhất mới ý thức được mình đã bỏ qua sự việc. Trên đời này làm sao có thể có sản phẩm công nghệ cao như vậy? 

"Chồng ơi, em chỉ muốn nói với anh rằng Nguyên Âm của em giúp ích rất nhiều cho việc tu luyện của anh. Bây giờ chồng em đang ở giai đoạn đầu tu luyện tâm linh, anh đừng tụt hậu trong việc tu luyện hàng ngày." Nangong Ruoxi giải thích với Diệp Thiên Di: "Ruoxi vẫn muốn nhìn thấy chồng mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Đến lúc đó, Ruoxi sẽ không cần bảo vệ bạn nữa. Chồng có thể bảo vệ Ruoxi..."

"Dù sao Nhược Hi ở Nam Thần Vực vẫn có rất nhiều người theo đuổi. Chồng ơi, hãy cố gắng lên."

"Ruoxi, điều này cậu không thể nói được phải không?" Diệp Thiên Di vặn lại: "Anh đã gả cho tôi và một người vợ trưởng thành. Làm sao còn có người nhìn chằm chằm vào anh?"

"Khi mẹ ngươi mang thai ngươi, bà ta có một cái bụng rất lớn, có vô số người theo đuổi bà ta, thậm chí bọn họ còn coi ngươi là con của mình, mà Long Hoàng Tây Thần Vực cũng là một trong số đó." Nam Cung Nhược Hi lảm nhảm.

"Ngươi nói đúng..." Diệp Thiên Nhất gật đầu. 

"Mẹ của ngươi xứng đáng là số một. Hiện tại vẫn còn có người tranh giành làm cha dượng của ngươi, thậm chí còn trẻ hơn ngươi..." Nam Cung Nhược Hi từ đáy lòng ngưỡng mộ người phụ nữ này. 

“Tôi có thể cảm nhận được… Khi tôi còn trẻ, có rất nhiều người đàn ông nịnh nọt tôi, muốn biết sở thích của mẹ tôi từ tôi.” Kể từ khi Diệp Thiên Nhất có thể nhớ được, rất nhiều nam nhân được sủng ái nhất đã đến thăm Bạch Hằng, nịnh nọt và tặng cho hắn rất nhiều bảo vật quý hiếm, bao gồm cả Long Hoàng hiện tại và con gái của hắn, Long Nữ hiện tại. 

Diệp Thiên Nhất còn mơ hồ nhớ rõ, hắn lúc nhỏ hình như cùng Long Nữ chơi đùa. Theo một nghĩa nào đó, họ là bạn thuở nhỏ nhưng giờ đã lớn nên họ hiếm khi gặp lại nhau. Và lễ đính hôn đã được thực hiện vào thời điểm đó phải không? 

"Cho nên, ai gả cho mẫu thân của chúng ta, đều sẽ là chân chính nhân sinh đỉnh cao. Ta thật không biết cuối cùng mẹ chúng ta sẽ lợi dụng nam tử nào, nhưng ta nghĩ rất có thể là Long Hoàng. Dù sao, bà ta đã liếm bà nhiều năm như vậy, thậm chí còn gả con gái duy nhất của mình cho ngươi, chứng tỏ bà có tình yêu sâu đậm với mẫu thân của chúng ta." Nangong Ruoxi tràn ngập cảm xúc.

" Nhược Hi, thành thật mà nói, mẹ tôi đã cam kết cả đời với tôi." Diệp Thiên Nhất nghĩ, mẹ mình không còn ý định kết hôn lần nữa, bà muốn cùng anh ấy trải qua quãng đời còn lại. Đây có thể coi là một cam kết trọn đời phải không?

"Lão công, ngươi dám nói đùa mẹ của chúng ta, ngươi thật là can đảm..." Nam Cung Nhược Hi cũng đoán được tại sao Diệp Thiên Nhất lại nói như vậy, "Vậy là mẹ ngươi dự định không kết hôn, sống cả đời với con trai ngươi?"

"Bạn nói đúng." Diệp Thiên Y gật đầu.

"Làm sao có thể... Lão công, ngươi cảm thấy thế nào?" Nangong Ruoxi cho rằng điều này không phù hợp. Bạch Hằng dù có tệ đến đâu thì cũng vẫn là phụ nữ. Rốt cuộc cô cũng sẽ kết hôn, và cô không thể lúc nào cũng ở bên con trai anh. 

"Ta thích mẹ ta..." Diệp Thiên Nhất cúi đầu. 

"Tôi cũng rất thích cô ấy, tôi cũng ghen tị với cô ấy, tôi cũng ghen tị với cô ấy." Nam Cung Nhược Hi cũng nói. 

" Nhược Hi, ý tôi là tình yêu nam nữ, giống như tôi đối với em bây giờ vậy." Diệp Thiên Nhất ngẩng đầu, nghiêm túc nói với Nam Cung Nhược Hi. 

Nam Cung Nhược Hi cười nói: "Lão công, trò đùa này không buồn cười chút nào..."

" Nhược Hi, ta nói đều là sự thật, ta thích mẹ ta, ta muốn cưới bà ấy, biến bà ấy thành người phụ nữ của ta." Diệp Thiên Nhất nhấn mạnh lần nữa, chứng tỏ hắn không hề nói đùa. 

Nụ cười của Nam Cung Nhược Hi dần dần biến mất: "Lão công, em có thể giả vờ như không nghe thấy những lời anh vừa nói. Anh không nên nói những lời này với em."

"Ta biết... Nhưng Nhược Hi, ta tin tưởng ngươi, ngươi sẽ không nói cho ai biết." Diệp Thiên Di chỉ muốn tìm người để tâm sự những rắc rối của mình nên đã chọn Nangong Ruoxi, người duy nhất mà anh phải lòng. Anh thực sự thích người phụ nữ này. 

"..." Nam Cung Nhược Hi vẻ mặt có chút lo lắng. Cô chưa bao giờ ngờ rằng chuyện như vậy lại xảy ra, và nó lại xảy ra với người thân thiết nhất của cô. Tình yêu bị cấm đoán giữa mẹ và con. Đây là làm bại hoại Triều Cương và loạn luân! 

Người phụ nữ này thực sự có tội. Ngay cả con trai của cô cũng bị thu hút bởi cô. Sự quyến rũ của cô ấy có thực sự tuyệt vời đến thế không? 

“Lão công, anh có biết điều này trái với ý muốn của thiên hạ, sẽ bị vạn người khinh thường, nhục nhã ngàn năm.” Nangong Ruoxi cố gắng thuyết phục Diệp Thiên Di quay lại. Chỉ cần còn sớm, hắn có thể được cứu. 

"Tôi biết." Diệp Thiên Nhất tự nhiên hiểu được hậu quả ở đây, nhưng hắn lại không quan tâm. 

"Bà ấy là mẹ ruột của anh. Anh đang phạm tội loạn luân và điều đó trái với đạo đức con người." Nam Cung Nhược Hi nhắc nhở hắn điểm quan trọng nhất. 

"Tôi cũng biết." Diệp Thiên Nhất lặp lại câu này.

"Chồng ơi, em không phải cố ý đánh anh đâu. Hiện tại, anh có lẽ không thể cưới cô ấy được." Nam Cung Nhược Hi nói ra sự thật, "Chưa nói đến kế thừa ngai vàng, căn bản là không có khả năng. Hơn nữa, nếu quan hệ của ngươi bị phát hiện, sẽ có bằng chứng, gần như chí mạng."

"Ruoxi, cậu có ý kiến ​​gì hay không?" Diệp Thiên Nhất sẽ không bỏ cuộc. Anh quyết tâm cưới mẹ mình, không nhường cho ai, đó là sự thật. 

“Chồng ơi, anh có em còn chưa đủ sao?” Nangong Ruoxi thực sự không muốn nhìn thấy Diệp Thiên Di lạc lối. Nói theo lời của mình, nàng chỉ muốn Diệp Thiên Nhất chuyển hướng sự chú ý của hắn về phía nàng, "Ta không kém mẫu thân của ngươi, ta nhìn giống, nhưng khí chất của ta không bằng bà ta, ngươi lại có nhiều thê thiếp xinh đẹp như hoa ngọc, quyến rũ cả nước."

"Mẹ, nàng cho ta một loại cảm giác khác biệt. Càng đi, nếu không bắt được nàng... Ta có thể có nội ma, tu vi của ta sẽ bị loạn..." Diệp Thiên Nhất suy đoán. 

"Nhưng dù sao hai người cũng là mẹ con... Giữ bí mật cũng không sao, nhưng nếu hoàng tử Bạch Dạ Tiêu phát hiện, mẹ cô sẽ phải chịu số phận." Nangong Ruoxi đã bắt đầu lo lắng cho Diệp Thiên Di. 

"Sau khi chuyện này xảy ra, tôi sẽ đến học viện Bắc Lăng tọa thiền, tránh xa mẹ tôi ra. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi e rằng mình sẽ không khống chế được bản thân." Diệp Thiên Nhất nói. 

“Con có muốn ngủ với mẹ không?” Nam Cung Nhược Hi hỏi.

"Ừm..." Diệp Thiên Nhất do dự gật đầu, " Nhược Hi, ngươi sẽ không cảm thấy ta ghê tởm chứ? Ngay cả mẹ ruột của ngươi cũng sẽ để ngươi đi."

"Lão công, em có thể hiểu được tâm tình của anh..." Nam Cung Nhược Hi đành phải thừa nhận: "Mẹ anh quả thực rất tốt với anh, lại lớn đến mức chấn động trời đất, khiến chúng sinh bối rối, anh chịu không nổi là chuyện bình thường."

“Tôi nghĩ mẹ anh chắc chắn đã đoán được suy nghĩ của anh về bà nên bà đã gả cho anh chín người thiếp, có lẽ để đánh lạc hướng anh.”

“Vậy tại sao cô ấy không trực tiếp từ chối tôi mà lại khơi gợi sự thèm ăn của tôi, giống như những người đàn ông bên ngoài theo đuổi cô ấy vậy.” Diệp Thiên Y không hiểu được.

“Chồng ơi, anh có làm gì cô ấy không?” Nam Cung Nhược Hi kinh ngạc hỏi.

"Bình thường lúc chúng ta âu yếm, ta sờ mông mẹ, sau đó... ta thường xuyên nhìn vào khe ngực của mẹ... ta thường dùng lời nói trêu chọc mẹ..." Diệp Thiên Nhất cười nói. 

"Cái này... lão công, ngươi thật dũng cảm... Nếu là người khác, đầu ngươi đã động từ lâu rồi." Nangong Ruoxi vô cùng ấn tượng.

"Mẹ, nàng thật xinh đẹp... Con nhịn không được, không khỏi lợi dụng nàng. Tuy rằng có lúc đi quá xa, còn sẽ đánh ta mắng ta..." Diệp Thiên Nhất cười nói. 

“Vậy hai người đã ngủ cùng nhau chưa?” Nam Cung Nhược Hi lần lượt hỏi.

Diệp Thiên Nhất nghe được lời này, nghi hoặc nhìn Nam Cung Nhược Hi. Nếu anh ấy đưa mẹ đi ngủ từ lâu, liệu anh ấy có nói với bạn nhiều điều vớ vẩn như vậy không?

"Ồ..." Nam Cung Nhược Hi nhận ra mình đã nói sai, vội vàng sửa lại: "Ý tôi là trước đây cô có ngủ chung giường không, không phải chuyện quan hệ tình dục."

"Trước khi anh cưới tôi, tôi thường ngủ với mẹ tôi... Tôi lén hôn bà khi bà đang ngủ... Tôi cũng sờ ngực bà..." Sắc mặt Diệp Thiên Nhất đỏ lên, xấu xa nói. 

"Thần giới cường giả cơ bản không cần ngủ. Nếu mẹ ngươi thật sự ngủ say, chỉ có thể thân thể không hoạt động, nhưng ý thức vẫn còn tỉnh táo." Nangong Ruoxi phân tích: “Cây họ Bạch đón gió, làm chủ gia đình, nếu mẹ cậu ngủ với cậu, bà sẽ không thể ngủ ngon được. Bà nhất định phải luôn trong sáng và bảo vệ cậu.”

"À?" Diệp Thiên Nhất sửng sốt: "Sao lại có chuyện như vậy? Ta không biết..."

"Đây không phải là tu luyện kiến thức cơ bản sao? Chồng, anh thật sự không biết sao?" Nam Cung Nhược Hi nghi hoặc nói. 

" Nhược Hi, nói thật với cậu, tôi vẫn chưa nhận được bằng tốt nghiệp của trường đại học nào cả." Diệp Thiên Y cười ngượng ngùng. 

“Vậy thì làm ẩm đi…” Nam Cung Nhược Hi trợn mắt nhìn anh. 

“Nói cách khác, cô ấy thực sự đã biết trước đây tôi đã lén hôn mẹ tôi?” Diệp Thiên Nhất bỗng nhiên cảm thấy lạnh sống lưng. 

“Cô ấy không chỉ biết mà còn thích anh, nhưng cô ấy không cắt đứt mối quan hệ vì địa vị của mình.” Nam Cung Nhược Hi suy luận: “Dựa vào tình hình hiện tại, mẹ ngươi nhất định có hứng thú với ngươi, cho nên ngươi có thể tùy tiện lợi dụng bà ấy.”

"Vậy thì... tốt... rất tốt..." Diệp Thiên Di vỗ tay liên tục. 

"Chồng, không phải anh nói anh đến học viện Bắc Lăng để tránh xa mẹ sao? Anh không còn suy nghĩ gì về bà sao?" Nam Cung Nhược Hi hỏi. 

" Nhược Hi, nghe ngươi vừa nói những lời này, ta hiện tại càng thêm kiên định mục tiêu của mình, ta muốn gả cho mẹ ta, không chỉ muốn công khai gả cho bà ta, mà còn muốn bà ta có con với ta và cả một lứa con!"

Diệp Thiên Nhất hưng phấn cực độ, lợi dụng Nam Cung Nhược Hi không chú ý, cầm lấy dương vật của hắn, chỉ thẳng vào lỗ hoa của Nam Cung Nhược Hi, để cho cơ thể ngọc bội của Nam Cung Nhược Hi nặng nề ngồi lên háng hắn. Con cặc dài và dày mở ra môi âm hộ lỗ hoa ướt át của Nangong Ruoxi, nhét vào đường hầm lỗ hoa hẹp, chọc thủng màng trinh của Nangong Ruoxi, lấy đi viên thuốc trinh tiết màu đỏ của cô. 

"A! Lớn quá! Chồng... đồ khốn nạn... xin hãy nhẹ nhàng... đây là lần đầu tiên của tôi, được chứ... à... à ~ Và anh đúng là một kẻ cặn bã... anh thậm chí còn không để mẹ ruột của mình đi... à... à ~ Nếu anh muốn ngủ với bà ấy... chẳng phải cũng giống như ngủ với Nhược Hi sao... à... à ~"

Diệp Thiên Nhất đột nhiên xuyên thấu khiến Nam Cung Nhược Hi khẽ cau mày, đôi mắt đẹp mở ra, những giọt sương pha lê không khỏi từ khóe mắt chảy ra. Dương vật dày và nóng xuyên qua màng mật của âm đạo khiến cô rên rỉ đau đớn. Khi con cặc tiến sâu hơn, âm đạo chật hẹp bị con cặc dày kéo căng ra, mang đến cảm giác tê dại và khoái cảm như điện giật. Đồng thời, cũng làm cho tứ chi của nàng yếu ớt, thân thể mảnh khảnh ngã vào trong lòng Diệp Thiên Nhất, thở hổn hển thở ra như xanh. 

"A... a~ Cu của chồng to quá... Lỗ nhỏ của Nhược Hi bị lấp đầy... a... a~ Cảm giác kỳ lạ quá... Rõ ràng là đau... nhưng lại có cảm giác khoái cảm tê dại... a... a~ Làm Nhược Hi thoải mái quá... Đây là cảm giác giao hợp à... a... a~ Lời đồn quả thực là sự thật..."

Đôi tay của Diệp Thiên Di bắt đầu di chuyển điên cuồng trên cơ thể thanh tú của mỹ nữ, bàn tay xấu xí của anh ta xoa bóp hai cái mông trắng xinh đẹp. Nangong Ruoxi vô thức lắc lắc đôi vai trần tròn trịa của mình. Cô chật vật vặn hông lên xuống, âm hộ quấn quanh cặc, tạo ra khoái cảm ma sát khiến Diệp Thiên Nhất không thể dừng lại. 

" Nhược Hi... Âm hộ của em thật chặt... chặt đến nỗi chồng tôi gần như xuất tinh... a..."

Diệp Thiên Nhất lại hôn lên đôi môi hồng hào của cô, hai tay vẫn đang rong ruổi trên thân thể mềm mại của Nam Cung Nhược Hi. Nangong Ruoxi bị con cặc của Diệp Thiên Di trêu chọc, dịu dàng đưa đôi môi hồng hào của mình ra mà không hề dè dặt hay phản kháng. 

"Ờ... à... à..."

Kỹ năng của Diệp Thiên Di cực kỳ xuất sắc. Nam Cung Nhược Hi cảm thấy bọn họ vừa mới hôn nhau một chút. Đầu lưỡi của Diệp Thiên Nhất đã nhanh chóng luồn vào, móc chiếc lưỡi nhỏ của cô, mang theo mật hoa của cô, nhảy múa đan xen giữa môi cô, khiến trái tim Nam Cung Nhược Hi say sưa mà nức nở không ngừng. 

"Ờ... ừ... ừ... ừ... ừ... à... ha... ừ... ừ... ừ... ừ..."

Nam Cung Nhược Hi say đắm nụ hôn sâu, hoàn toàn quên mất chính mình, để cho chiếc lưỡi rực lửa của Diệp Thiên Nhất tùy ý nhảy múa trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Chiếc lưỡi thơm cũng nhảy múa đẹp đẽ trong vô thức. Mặc dù cô liên tục hút nước trái cây nhưng không hiểu sao cổ họng cô càng trở nên khô khốc hơn. 

"Ờ... à..."

Cuối cùng cũng đợi được Diệp Thiên Nhất thả lỏng, Nam Cung Nhược Hi thở ra sau nụ hôn dài, chỉ có thể khe khẽ thở dốc. Miệng họ cách nhau không xa, nước bọt thơm lừng nối hai người như một sợi chỉ. Hương vị tuyệt vời để lại cho Nam Cung Nhược Hi dư vị vô tận. 

"A...ah~chồng...ah..."

Bị Diệp Thiên Nhất hôn chạm như vậy, Nam Cung Nhược Hi cảm giác được thân thể càng ngày càng nóng, tê dại và ngứa ngáy. Đặc biệt là khi miệng anh rời khỏi miệng cô, hôn lên chiếc cổ và bộ ngực hồng hào của cô, cô cảm thấy ngứa ngáy khắp người và cảm thấy rất khó chịu. 

"Ruoxi...ah..."

Diệp Thiên Nhất chậm rãi gia tăng cường độ xuyên thấu. Sau khi đâm liên tục hơn mười lần vào phần thịt mềm đang co rút trong lỗ hoa của Nangong Ruoxi, anh đâm sâu và cuối cùng cũng chạm tới chướng ngại vật mỏng manh khiến anh phấn khích, hũ mật ong lõi hoa. 

"A...ah~ Chồng...sâu quá...con cặc của anh ấy đang tiến vào tử cung Nhược Hi...ah...ah~"

Lúm đồng tiền của Nangong Ruoxili đỏ bừng vì xấu hổ, lông mày nhíu lại, đôi mắt đẹp của cô trào ra hai giọt nước mắt vì đau đớn khi quả dưa bị gãy. Cứ như vậy, một nữ thánh trinh nữ thuần khiết và trong sáng, tao nhã và tinh tế đã mất đi cát cung quý giá, máu chảy ra từ khe hở giữa cặp mông tròn và thẳng như tuyết của cô ấy, nhuộm đỏ thân thịt của Diệp Thiên Di. 

"A...ah~ Chồng...chậm lại...ah...đau quá...ah...làm sao nó lại lớn đến thế...ah...ah~"

Do hơi ẩm tiết ra từ lỗ hoa của Nangong Ruoxi, con gà trống cắm sâu vào lỗ hoa của Nangong Ruoxi ngày càng dày hơn, ngày càng đầy đặn, lấp đầy thành thịt nhăn nheo nhỏ nhắn và hẹp của trinh nữ. 

"A...ah~chồng...Ruoxi sướng quá...ah...ah~"

Lúm đồng tiền của Nam Cung Nhược Hi đỏ bừng, đôi mắt trong veo như say, vô cùng ngượng ngùng. Cơ thể thanh tú của cô thoải mái như đang ở trên mây. Đôi chân thon dài xinh đẹp của cô vô thức nhẹ nhàng kẹp lấy con cặc dày đặc của Diệp Thiên Di. 

Bố…pa…pa♡…

Khi Nangong Ruoxi di chuyển vòng eo mềm mại của mình lên xuống trên háng Diệp Thiên Di, cặp mông ngọc tuyết xinh đẹp của Nangong Ruoxi sẽ va chạm dữ dội với háng Diệp Thiên Di mỗi khi cô ngồi xuống. Con cặc dày, dài và cứng trong lỗ hoa của Nangong Ruoxi một lần nữa lấp đầy lỗ hoa hẹp và chật tự nhiên của cô, lấp đầy và tràn ra. 

"A...ah~chồng...mạnh lên...ah...ah~"

Nam Cung Nhược Hi mềm mại thở hổn hển, mịn màng mềm mại, trần trụi, thân thể trắng nõn mềm mại không khỏi khẽ vặn vẹo, lên xuống. 

"A... a~ cặc... nóng quá... nóng quá... to quá... a... a~ Nhược Hi thích nó... a..."

Khi con cặc đâm mạnh vào tử cung Nangong Ruoxi hết lần này đến lần khác, Nangong Ruoxi vô thức phát ra âm thanh say đắm, cơ thể mềm mại của cô lắc lư. Mật hoa tràn ra từ nhị hoa đã làm ẩm hoàn toàn âm đạo, và rất nhiều trong số đó cũng tràn ra từ các lỗ môi giao nhau dưới cú đập của gà trống. 

"A... Nhược Hi... Anh không thể làm chồng em được nữa..."

Sau khi cảm nhận được năng lượng mạnh mẽ, Diệp Thiên Di dần dần tăng tần suất đâm, dương vật dày đặc và nóng bỏng bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn. Mỗi một cú đâm nóng bỏng đều thô bạo xuyên vào sâu trong tử cung mỏng manh của Nam Cung Nhược Hi, bị da thịt tẩm mật ong kẹp chặt. 

"A... a~ Chồng... Nhược Hi không thể làm được nữa... Em phải đi... a... a~ Dễ chịu quá... a... a~"

Nam Cung Nhược Hi xinh đẹp thuần khiết xinh đẹp, xinh đẹp trong sáng đỏ tươi cái miệng nhẹ nhàng kêu lên, trong lòng tràn đầy yêu thương... Nàng miễn cưỡng phục vụ nàng, ngượng ngùng tiếp nhận khoái cảm. Cô ấy sừng sững đến mức muốn chết, trái tim và tâm hồn cô ấy tràn ngập sự dịu dàng. Đôi chân tuyết xinh đẹp, tròn trịa và gầy gò của cô kẹp chặt quanh eo Diệp Thiên Di.

"A...ah~chồng...ah!"

Bố…pa…pa♡——

Bằng cách này, sự giao hợp giữa hai người ngày càng trở nên cuồng nhiệt và điên cuồng hơn. Trong cuộc giao hợp mãnh liệt và rực lửa, Nangong Ruoxi hết lần này đến lần khác bị con gà trống bên dưới đưa đến đỉnh cao hạnh phúc. 

"Ahhh...chồng...anh ấy đang xuất tinh...ahhhh!"

Nam Cung Nhược Hi hoàn toàn chìm trong dục lạc hỗn loạn đỉnh điểm, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, giống như chim hoàng anh đang kêu máu, càng ngày càng du dương buồn bã, tâm tình mùa xuân thật oi bức và lôi cuốn...

"Ruoxi...xuất tinh...ah!"

Diệp Thiên Nhất lúc này dục vọng đã dâng lên, hắn cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Anh đâm mạnh con cặc của mình vào vùng sâu bí ẩn, sâu, chặt và nóng bỏng của Nangong Ruoxi.

"A! A! A! Chồng...đau quá!" 

Nangong Ruoxi, người đang chìm đắm trong ngọn lửa dục vọng, đã bị đòn này tấn công, cô cảm thấy con cặc to lớn và dày đặc đang đâm sâu vào sâu trong cơ thể mình, khiến cô liên tục rên rỉ đau đớn.

"Ahhhhhh!!!" 

Quy đầu giống như cầu chì, ngay lập tức gây ra một cơn co thắt khó tả và tuyệt vời không thể tả được của phần thịt cổ tử cung cực kỳ nhạy cảm, mềm mại và trơn trượt ở phần sâu nhất trong cơ thể cô. Sự kích thích chua chát mạnh mẽ khiến tử cung của Nangong Ruoxi phóng ra một dòng tinh dịch âm đạo trinh nữ ấm áp và đặc sệt. 

"Kêu la!"

Cùng lúc đó, Diệp Thiên Nhất cũng đạt đến cực hạn, tinh hoa bị kìm nén bấy lâu từ trong cặc hắn phun ra, lấp đầy âm đạo chật hẹp của Nam Cung Nhược Hi, phóng ra đầy tinh dịch màu trắng đục. 

…

Ngày hôm sau. 

Diệp Thiên Di, người đã quen với đồng hồ sinh học, đã thức dậy đúng giờ. Anh đứng thẳng lên và ngồi lên giường. Anh nhẹ nhàng xoa xoa phần lưng dưới có chút đau nhức của mình. Sau khi nhìn người đẹp ngủ trong rừng, anh chìm vào biển ý thức. 

"Hệ thống tỷ tỷ, chào buổi sáng, nhiệm vụ khen thưởng của ta đâu?" Diệp Thiên Nhất hỏi. 

【Nhiệm vụ đã hoàn thành! Hệ thống đang được đánh giá]

[ Xếp hạng nhiệm vụ của ký chủ lần này là SSR, hệ thống đánh giá là "con chó điên trong số những con chó vô dụng." Lần sau hãy tiếp tục phát huy nhé]

[Rương kho báu của vật phẩm thần thánh khen thưởng "Ác thần chống thiên đường" đã được phân phối vào kho hệ thống]

"Chỉ cần mở nó ra." Diệp Thiên Nhất vốn là muốn rửa mặt, xoa tay mới mở ra, nhưng Nam Cung Nhược Hi toàn thân hương thơm, có lẽ nàng sẽ mang đến cho hắn vận may. 

Tất nhiên đây chỉ là siêu hình học. 

[Nhận được Dòng máu bất tử của Ác thần]

Đây là điều cần phải có, không cần phải nói thêm. 

[Nhận được Gương tái sinh kho báu Huyền Thiên]

Điều này khá vô ích, hiệu ứng hồi sinh sẽ chỉ được kích hoạt khi bạn sắp chết. 

[Đã có được sự kế thừa hoàn toàn của Tinh huyết và Thần huyết Rồng Thương Long Cổ đại, Miền Thần Long và Sự biến đổi thần bí của Âm Dương]

Điều này thật tuyệt vời, bạn có thể biến thành rồng và có được Thần rồng Jinchuuriki. 

[Nhận được kho báu quý giá nhất của Huyền Thiên, Ngọc Thiên Độc]

Cái này có ra không? Tôi không mong đợi tốc độ nổ sẽ khá cao. 

[Có được sức mạnh bí ẩn bóng tối và tai họa vĩnh cửu bóng tối]

Hả? 

[Đã thu được bảo vật quý giá nhất của Huyền Thiên, Bánh xe Vạn Kiếp của Ác Anh]

"Hệ thống tỷ tỷ, ngươi thật sự muốn ta hủy diệt thế giới sao?" Diệp Thiên Nhất không khỏi phàn nàn. 

[Nhận được Thiên Thư Nghịch Thế]

[Đã có được kho báu quý giá nhất của Huyền Thiên, Cây gai Càn Khôn]

[Đã nhận được mẫu nhân vật của cô bé thách trời]

"Chị hệ thống, chị nghiêm túc đấy à?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 3 (Phần 1)

Chương 3

Tiêu đề: Để trở nên mạnh mẽ hơn, tôi đã chọn quay trở lại Học viện Sức mạnh Tâm linh và học lại khóa học chuyên nghiệp về thuật giả kim. Vốn dĩ ta muốn dựa vào song tu để nâng cao thực lực, nhưng lại bị Tiên tiền bối lừa gạt, trở thành một kẻ phản diện thực sự! Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sử dụng con cặc to lớn của mình để dạy chúng cách cư xử...

Vân Mạc Yến: Con gái của hiệu trưởng học viện Beiling. Cô đã quen thuộc với những cuốn sách quý hiếm trên thế giới từ khi còn nhỏ. Cô ấy có học thức, có ngoại hình xinh đẹp, xinh đẹp và thơm tho. Cô là người phụ nữ xinh đẹp nhất Học viện Beiling và đứng thứ bảy trong danh sách những cô gái xinh đẹp nhất Đông Thần Vực. 

Quân Mạc Viên: Học viện Bắc Lăng, tân sinh viên năm thứ 24 của Thần Lịch. Danh tính thực sự của anh ta là hoàng tử của Vương quốc Evernight. Anh ấy thông thạo các trận pháp tâm linh và nghệ thuật điều khiển tinh thần ... Anh ấy thích nhị tiểu thư của gia đình Gu, Cổ Thanh Yến, và coi Diệp Thiên Di như anh trai tốt của mình. Cũng có thể nói, hắn là người bạn duy nhất của Diệp Thiên Nhất ở giai đoạn này.

Cố Thanh Nham: Học viện Bắc Lăng, Tân Vương thứ 24 của Thần Lịch. Cô sinh ra đã có thân xác thần thánh và là con gái của gia tộc Gu, một trong ba gia tộc quý tộc cổ xưa. Cô đã được coi là mục tiêu đào tạo trọng điểm của người đứng đầu tiếp theo của gia tộc kể từ khi còn nhỏ. Cô đã yêu Diệp Thiên Di ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô ấy có ngoại hình giống như một con cá và một con ngỗng hoang dã. 

…

Cuốn sách tiếp tục từ chương trước.

Ngày hôm sau.

Diệp Thiên Di, người đã quen với đồng hồ sinh học, đã thức dậy đúng giờ. Anh đứng thẳng lên và ngồi lên giường. Anh nhẹ nhàng xoa xoa phần lưng dưới có chút đau nhức của mình. Sau khi nhìn người đẹp ngủ trong rừng, anh chìm vào biển ý thức.

"Hệ thống tỷ tỷ, chào buổi sáng, nhiệm vụ khen thưởng của ta đâu?" Diệp Thiên Di hỏi sau khi chào hỏi. 

【Nhiệm vụ đã hoàn thành! Hệ thống đang được đánh giá]

[ Xếp hạng nhiệm vụ của ký chủ lần này là SSR, hệ thống đánh giá là "con chó điên trong số những con chó vô dụng." Lần sau hãy tiếp tục phát huy nhé]

[Rương kho báu của vật phẩm thần thánh khen thưởng "Ác thần chống thiên đường" đã được phân phối vào kho hệ thống]

"Chỉ cần mở nó ra." Diệp Thiên Nhất vốn là muốn rửa mặt, xoa tay mới mở ra, nhưng Nam Cung Nhược Hi toàn thân hương thơm, có lẽ nàng sẽ mang đến cho hắn vận may. 

Tất nhiên đây chỉ là siêu hình học. 

[Nhận được Dòng máu bất tử của Ác thần]

Đây là điều cần phải có, không cần phải nói thêm. 

[Nhận được Gương tái sinh kho báu Huyền Thiên]

Điều này khá vô ích, hiệu ứng hồi sinh sẽ chỉ được kích hoạt khi bạn sắp chết. 

[Đã có được sự kế thừa hoàn toàn của Tinh huyết và Thần huyết Rồng Thương Long Cổ đại, Miền Thần Long và Sự biến đổi thần bí của Âm Dương]

Điều này thật tuyệt vời, bạn có thể biến thành rồng và có được Thần rồng Jinchuuriki. 

[Nhận được kho báu quý giá nhất của Huyền Thiên, Ngọc Thiên Độc]

Cái này có ra không? Tôi không mong đợi tốc độ nổ sẽ khá cao. 

[Có được sức mạnh bí ẩn bóng tối và tai họa vĩnh cửu bóng tối]

"Hả?"

[Đã thu được bảo vật quý giá nhất của Huyền Thiên, Bánh xe Vạn Kiếp của Ác Anh]

"Hệ thống tỷ tỷ, ngươi thật sự muốn ta hủy diệt thế giới sao?" Diệp Thiên Nhất không khỏi phàn nàn. 

[Nhận được Thiên Thư Nghịch Thế]

[Đã có được kho báu quý giá nhất của Huyền Thiên, Cây gai Càn Khôn]

[Đã nhận được mẫu nhân vật của cô bé thách trời]

"Chị hệ thống, chị nghiêm túc đấy à?" Diệp Thiên Nhất kêu lên. 

Nhưng sau đó không còn đồng vàng nào nữa. 

Trước khi gộp lại, tổng số là chín. 

Có thể nói, toàn bộ số tiền vàng chống say tàu xe đều nổ tung, ngay cả cô út cũng được mang theo. 

Nhìn thấy phần thưởng lần này hào phóng đến mức nào, Diệp Thiên Di thầm nghĩ, rủi ro càng cao thì lợi nhuận càng lớn. 

Đó rõ ràng là một trò chơi có gió ngược lớn, nhưng anh ấy đột nhiên biến nó thành một trò chơi có gió ngược lớn. Trong mắt người khác, đó gần như là một trò chơi chắc chắn sẽ thua. 

Trong thế giới của những nhân vật chính này, không có ai khác. 

Rõ ràng anh ta đã có sẵn kịch bản cho nhân vật phản diện, nhưng lại hành động như một nhân vật chính phá vỡ hôn ước, giả lợn ăn thịt hổ, còn phải tiếp tục giả lợn. 

[Thông báo hệ thống, nhiệm vụ mới đã được tạo]

【Một bộ phim bom tấn! Hãy yêu cầu người chủ trì thể hiện sức mạnh vô song trong Học viện Beiling tiếp theo, nhưng người chủ nhà không thể tiết lộ danh tính thực sự của mình. Chủ nhân không được nói cho ai biết, ngoại trừ người của mình... Ngoài ra, nếu chủ nhân tiếp tục giả làm rác rưởi, giả lợn ăn thịt hổ, có thể nhận được phần thưởng thần bí]

"A? Không, hệ thống tỷ tỷ, ngươi lại tới rồi, có thể làm thêm một chút nhiệm vụ bình thường được không? Ta muốn ra ngoài cùng nữ sinh làm tình."

[Phần thưởng này vẫn được đánh giá theo hiệu suất của chủ nhà và bạn có thể nhận được rương kho báu cấp độ ngẫu nhiên trong thế giới hoàn hảo: Xương tối cao (phải rơi), Mắt nặng cổ xưa (phải rơi), Giải pháp thực sự nguyên bản (xác suất), Kỹ thuật kho báu Kunpeng (xác suất), Kỹ thuật kho báu Qilin (xác suất), Kỹ thuật hàn bầu trời (xác suất)... v.v.]

"Đáng chết, ta cùng Hoàng Thiên Đế giống nhau. Hệ tỷ tỷ, ta không thiếu công pháp tu luyện. Các ngươi có Hoàng hậu Vân Hi, mụ béo Hoắc Linh Nhi, Tiên Nguyệt Thiền các loại?"

[Không, chủ nhà nên đi ngủ thôi. Có tất cả mọi thứ trong giấc mơ. Chủ nhà ơi, anh có thể ngừng nghĩ về phụ nữ suốt ngày được không? Chúng tôi muốn xây dựng sự nghiệp và hồi sinh Trung Quốc! 】

"Không phải tôi có một cô dì độc ác sao? Tại sao cậu lại nói với tôi là tôi không có?"

[Ký chủ chỉ là mẫu nhân vật, không phải người thật. Hình ảnh chỉ mang tính tham khảo. Vui lòng xem mô tả để biết chi tiết]

"Hả? Đó không phải là những gì bạn đã nói trước đây. Mô tả của bạn hoàn toàn không phù hợp với thực tế, đó là gian lận thương mại."

[Hệ thống này có quyền giải thích cuối cùng nên sự phản bác của người chủ trì là không hợp lệ]

“Sáu sáu mươi sáu, nhất định là chị Đồng.”

Diệp Thiên Nhất lấy ra nhân vật mẫu, xem qua miêu tả. 

Mẫu nhân vật của Dì: Từ thế giới của "Chống Ác Thần", dì nhỏ vốn là một vị thần tổ tiên. Cô có sức mạnh đảo ngược thời gian, không gian và can thiệp vào mọi thứ. Cô ấy có thể sử dụng nó cho tất cả mọi người ngoại trừ chính vật chủ. Người mục tiêu có được danh tính vĩnh viễn của tổ tiên và sức mạnh tương tự. Tuy nhiên, bản thân anh sẽ không biết rằng khi người anh yêu thương nhất qua đời, anh sẽ phát hiện ra thân phận của mình là tổ thần. Sự lựa chọn của người mục tiêu vào thời điểm đó hoàn toàn phụ thuộc vào anh ta. 

Nó khá mạnh mẽ. Sẽ thật tuyệt nếu nó có thể được sử dụng cho chính tôi, nhưng điều kiện kích hoạt cực kỳ khắc nghiệt. Nếu nó dùng vào người yêu thương tôi nhất thì tôi phải chết. 

Diệp Thiên Nhất nghĩ như vậy. 

"Hệ thống chị, dùng mẫu này cho mẹ tôi Bạch Hằng." Diệp Thiên Di không cần suy nghĩ nhiều đã xác định được đối tượng. Nếu có tai nạn gì thì ít nhất mẹ anh sẽ được an toàn. Không ai trong Thần giới có thể là đối thủ của cô ấy. 

[Đã thay thế, mẫu nhân vật mới đã được thêm vào Bạch Hằng]

"Ân..." Diệp Thiên Nhất cũng không có để ý quá nhiều, mà là tập trung vào phần thưởng khác. 

Dòng máu bất tử của ác thần! 

Điều này thật khó tin, Diệp Thiên Di nghĩ khi nhìn vào dòng máu đen với những đốm trắng phát sáng trước mặt.

Anh ta có tĩnh mạch bí ẩn của vị thần độc ác của riêng mình. Giống như những thần mạch đó, người bình thường chỉ có thể có một loại thần mạch, nhưng Diệp Thiên Nhất lại khác. Cơ thể thần thánh vô tận mà anh ta sở hữu có thể phá vỡ xiềng xích và hạn chế tài năng của chính mình, đồng thời anh ta có thể có nhiều mạch thần thánh. 

Ngoài ra còn có bảy cõi của ác thần. Sẽ có bảy cổng bổ sung trong cơ thể. Chức năng giống như tám cánh cổng trong thế giới "Naruto". Mỗi khi một cánh cổng được mở ra, giá trị của nó sẽ được nhân đôi và củng cố. Nói cách khác, nó sẽ rất bạo lực. Ngoài ra, mỗi cảnh giới đều có những kỹ năng bí ẩn tương ứng, tương đương với kỹ năng chiến đấu, kỹ năng tâm linh, sức mạnh ma thuật và những thứ tương tự. 

Sau khi Diệp Thiên Nhất lấy ra tiên huyết, trong lòng bàn tay hắn rạch một đường, sau đó nhỏ máu đen vào trong đó. 

Vì máu bất tử của tà thần là máu nên nó có thể tự nhiên hòa quyện với máu của hắn. Nguồn của sự hợp nhất là như nhau. 

Đúng như dự đoán của Diệp Thiên Di, sau khi máu đen rơi xuống vết thương trên lòng bàn tay Diệp Thiên Di, nó nhanh chóng chìm vào đó, vết cắt ngay lập tức được khôi phục lại trạng thái ban đầu. 

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp!"

Thân thể Diệp Thiên Nhất nhất thời kịch liệt chấn động, hắn nhanh chóng lấy tay che trái tim mình lại, ánh mắt hung ác, sắc mặt dữ tợn! 

Những hoa văn ma thuật đen ngay lập tức lan rộng khắp cơ thể Diệp Thiên Di. Cổ tay và cánh tay của anh, từ mặt đến cổ, cơ ngực và cơ bụng đều in dấu những hoa văn ma thuật kỳ lạ, giống như những hình xăm mực của anh trên Trái đất. 

"Đau quá...chết tiệt..."

Tất nhiên, nó đi kèm với nỗi đau xé lòng. Cơn đau xé lòng này khiến Diệp Thiên Nhất mấy lần muốn khóc thay cha mẹ. Nó thực sự quá đau đớn. Đó quả thực là máu của tà thần, sức mạnh ẩn chứa trong đó vô cùng bá đạo. 

"Hừ..."

Diệp Thiên Nhất thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa. 

Kiên trì, hắn nhất định phải kiên trì... Diệp Thiên Nhất nghiến răng nghiến lợi, trầm mặc, trong lòng lặp đi lặp lại những lời này. 

Nhưng nó thực sự rất đau! 

Lúc này, Nam Cung Nhược Hi đang ngủ bên cạnh cảm giác được động tĩnh, vội vàng mở mắt. Anh nhìn thấy Diệp Thiên Di đầy vết ma thuật và đang khóc lóc thảm thiết. 

"Chồng, anh có chuyện gì vậy?"

Trong lúc nhất thời, Nam Cung Nhược Hi vô cùng lo lắng và lo lắng. 

“Chồng ơi, anh có đang luyện tập phép thuật nào có thể gây phản tác dụng trên cơ thể không?”

"Chồng ơi, anh đừng như vậy, cho dù thể lực không đủ, vẫn còn có biện pháp khác."

Diệp Thiên Nhất khó khăn nhìn Nam Cung Nhược Hi, gượng cười xấu hổ. 

Tại sao cô gái này lại nghĩ tôi đang luyện tập phép thuật? 

Diệp Thiên Nhất cúi đầu nhìn thoáng qua trên người mình xuất hiện ma văn, tựa hồ là thật. 

"Tôi không sao, Nhược Hi..."

Diệp Thiên Nhất chỉ muốn tập trung kéo dài thời gian chuyển hóa huyền mạch trong cơ thể, nhưng Nam Cung Nhược Hi đang đứng ở một bên đã lao tới. 

"Chồng ơi, đừng lo lắng. Nếu anh có chuyện gì thì em phải làm sao đây..."

“Nếu tôi có đứa con của anh trong bụng, chẳng phải điều đó có nghĩa là tôi phải rời bỏ mẹ con chúng ta sao?”

"Chồng ơi, anh dừng lại đi. Anh đừng làm vậy. Nhược Hi sẽ không quan tâm đến chuyện này... Chúng ta không luyện tập nữa. Nhược Hi sẽ bảo vệ chồng anh..."

Nam Cung Nhược Hi giả vờ khóc, vùi mình vào trong ngực Diệp Thiên Nhất, ôm lấy vòng eo rắn chắc của hắn, nghĩ thầm: Huyết thống bá đạo như vậy, hình như có thần thông, đây là loại sức mạnh gì? 

"Phốc!"

Diệp Thiên Nhất phun ra một ngụm máu già. Đương nhiên hắn sở dĩ thổ huyết là do Tà Thần bất tử huyết mạch dung hợp, nhưng càng là hắn bị Nam Cung Nhược Hi mấy câu nói tức giận, không nhịn được. 

Chàng trai tốt, sẽ không quá đáng khi kết hợp với một huyết thống sao? 

Cứ như thể cô ấy đang chuẩn bị rời đi, vừa rồi đứa bé đã lọt ra ngoài. Tuy nhiên, tối qua anh đã xuất tinh Nhược Hi nhiều lần vào trong bụng mẹ nên khả năng cao là cô sẽ có thai như mong đợi. 

"Chồng ơi, chồng ơi!" Nangong Ruoxi càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy Diệp Thiên Di nôn ra máu. 

Hắn đành phải hỏi hệ thống: "Hệ thống tỷ tỷ, có biện pháp nào có thể ngăn chặn sự biến hóa huyền mạch của Tà Thần không? Ta sợ Nhược Hi sẽ hoảng sợ chết đi, trước khi ta chết vì đau đớn."

[Sử dụng sức mạnh vật chất của thần thể vô tận, nhưng điều đó sẽ làm lộ thần thể, đồng nghĩa với việc Nangong Ruoxi sẽ phát hiện ra]

"Ruoxi là người của chúng ta phải không?" Diệp Thiên Nhất hỏi. 

[Chủ nhân đã cùng Nam Cung Nhược Hi quan hệ tình dục, Nam Cung Nhược Hi độ ưa thích đối với chủ nhân đã lên tới 100, cho nên Nam Cung Nhược Hi tính là của mình]

"Ta đã sớm nói rồi, nếu không ta đã không phải chịu hình phạt nặng nề như vậy, ta đau muốn chết... Mẹ kiếp!"

Nghe vậy, Diệp Thiên Nhất lập tức kích hoạt sức mạnh vật chất trong cơ thể thần thánh vô tận của mình. 

Trong khoảnh khắc, không gian xung quanh Diệp Thiên Di được bao quanh bởi các vòng tròn thiên hà và thiên hà, giống như vũ trụ, với những ngôi sao nhỏ đầy màu sắc đang chậm rãi lưu chuyển xung quanh Diệp Thiên Di, và không gian này cũng biến thành bầu trời đầy sao vào ban đêm. 

Lúc này, toàn thân Diệp Thiên Nhất ma văn đều bị áp chế, dần dần nhạt đi, cuối cùng theo các đại huyết mạch dung nhập vào trái tim. 

"Đây... đây có phải là...sức mạnh vật chất của thần thể?"

Nam Cung Nhược Hi kinh hãi. Rõ ràng là cô phải biết anh ta, bởi vì chỉ có thần thể mới có thể tiến hóa các ngôi sao và hiện tượng khác nhau. 

"Anh ấy... anh ấy không hề vô dụng chút nào."

Nangong Ruoxi thầm nghĩ và cảm thấy khó hiểu trước lời giải thích này. 

Anh ấy thực sự là một thiên tài? 

Vậy thì tại sao anh ấy lại giấu tài năng của mình với chúng ta? 

Chẳng bao lâu, phản ứng dữ dội do huyết mạch biến hóa huyền mạch gây ra đã nhanh chóng bị sức mạnh thần thể vô hạn của Diệp Thiên Di trấn áp, và Diệp Thiên Di nhanh chóng hoàn thành việc dung hợp huyết thống. 

Khi Ye Tianyi thu hồi vũ trụ và nhìn Nangong Ruoxi, anh ta sửng sốt. 

"Ruoxi..."

"Hả?" Nangong Ruoxi thở phào nhẹ nhõm khi thấy Diệp Thiên Di không sao. Vừa rồi cô quá thiếu kiên nhẫn nên không quan tâm đến điều gì khác. 

“Anh có thể mặc quần áo vào trước được không?” Diệp Thiên Nhất đột nhiên cảm giác được huyết mạch dâng trào, có thứ gì đó sắp chảy ra từ lỗ mũi. Trời vẫn còn sáng sớm, dương vật của anh vẫn còn cương cứng. 

Nam Cung Nhược Hi nhìn theo ánh mắt của Diệp Thiên Nhất cúi đầu nhìn xuống, lập tức hét lên:

"À!"

Nam Cung Nhược Hi vội vàng kéo chăn trên giường quấn lại, tức giận mắng Diệp Thiên Nhất: “Đừng nhìn!” Cô ấy trông giống như một cô bé đang bị theo dõi. 

"Ha ha ha..." Diệp Thiên Nhất cười thầm trong lòng: Cũng không phải là ta chưa từng thấy qua, ngủ với nó, từng bị sờ sờ ăn khắp người, sao ngươi còn như vậy khuất bóng? 

Có phải tất cả con gái trên thế giới này đều nhút nhát không? 

Hai người họ im lặng một lúc. 

"Lão công, vừa rồi ngươi tu luyện loại pháp thuật gì? Bộ dạng của ngươi biến thành đáng sợ như vậy, khiến ta rất lo lắng cho ngươi." Nangong Ruoxi là người đầu tiên phá vỡ sự bình tĩnh và hỏi. 

"Đây kỳ thực là... ừm... một loại ma công do cha ta để lại, cho nên ta đã cố gắng luyện tập, nhưng không ngờ... tác dụng phụ lại lớn như vậy..." Diệp Thiên Nhất nghĩ đến việc tìm cái cớ nào đó để lừa gạt hắn, đúng lúc đó phụ thân hắn chính là Tuyệt Thiên Yêu Hoàng, ma pháp cũng thích hợp vì lý do này.

"Ồ vậy ư?" Nangong Ruo đầy ẩn ý hỏi. 

Bạn vẫn đang giả vờ, bạn thực sự không nghĩ rằng tôi có thể nói được. 

"Vậy vừa rồi tử vi là chuyện gì xảy ra?" Nangong Ruoxi tiếp tục hỏi với vẻ trách móc.

"Đây... ừm... thực ra là một kỹ thuật tinh thần!" Diệp Thiên Nhất có chút áy náy nói. Anh cảm thấy mình không thể biên soạn nó được nữa. Nam Cung Nhược Hi rất thông minh, nàng cũng không phải kẻ ngốc. Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không thể nói được. 

“Đó là sức mạnh vật lý của cơ thể thần thánh, phải không?” Nam Cung Nhược Hi cố ý hỏi, nàng chỉ muốn xem Diệp Thiên Nhất đang che giấu cái gì. 

Việc không thể hiện điều đó trong một cuộc kiểm tra tài năng quan trọng như vậy của gia đình là một kế hoạch lớn. 

Hầu như tất cả đều bị anh ta lừa dối. 

"Ồ, không có gì đâu, chỉ là thể chất bình thường thôi." Diệp Thiên Nhất đỏ mặt, muốn tiếp tục ngụy biện. 

"Trong tất cả sức mạnh vật chất, chỉ có thần thể mới có hình ảnh tâm linh. Thần thể của bạn là gì?" Nam Cung Nhược Hi tiếp tục hỏi. 

"Bạn biết tất cả điều này?" Diệp Thiên Y có chút kinh ngạc. Anh thật sự không biết chuyện này. Cho dù trong ký ức của nguyên chủ cũng có rất ít thông tin về thần thể. 

"Đây không phải là tu luyện cơ bản ý thức sao?" Nam Cung Nhược Hi rất khó hiểu: "Lão công, ngươi ở học viện học tập không tốt sao?"

"Ừm..." Diệp Thiên Nhất thật sự cảm thấy khuôn mặt già nua của mình không có chỗ cho dù vừa rồi hắn cùng mẹ ngủ với nhau.

Đúng là anh ấy không biết gì, nhưng anh ấy chỉ mới đến đây thôi. Thằng nhóc này suốt ngày đi đón gái, vẽ tranh người đẹp, ngày nào cũng nằm ườn mà không luyện tập. Anh ấy không biết gì cả.

"Mà theo ta được biết, trong thần thể xếp hạng không có linh thể giống như ngươi. Chẳng lẽ là trong truyền thuyết cấm kỵ ẩn giấu thần thể?" Nam Cung Nhược Hi cười nửa miệng hỏi. 

"???"

Diệp Thiên Nhất muốn trực tiếp nói cho hắn biết, nữ nhân này là quần của hắn sao? Vậy là hiểu à? Tại sao bạn biết tất cả mọi thứ? Tất cả những gì tôi có thể nói là chúng xứng đáng với chiếc quần lót anh ấy đã mặc. 

Không còn cách nào khác, Diệp Thiên Nhất cũng không thể giả vờ nữa, đành phải gật đầu ưng thuận. 

" Nhược Hi, chuyện này đừng nói cho mẹ chúng ta biết, được không, các chị em khác của con cũng vậy." Diệp Thiên Nhất đột nhiên tiến lên ôm lấy nàng. 

"Tuy rằng không biết ngươi muốn làm gì, nhưng ta nghĩ ngươi có chính mình chủ ý, hành động này nhất định có mục đích khác." Nam Cung Nhược Hi cũng hiểu ý của Diệp Thiên Nhất. 

"Đúng đúng, phu nhân nói không sai, quả nhiên Nhược Hi hiểu rõ ta nhất..." Diệp Thiên Nhất ở một bên đồng ý. 

"Hãy làm như vậy đi. Chồng tôi sẽ rửa chân cho tôi mỗi ngày một lần, tôi sẽ giúp em giữ bí mật." Nam Cung Nhược Hi thầm nghĩ. 

"Hả?"

Diệp Thiên Nhất lập tức sửng sốt, nghĩ thầm: Có chuyện tốt như vậy sao? Xin hãy cho tôi đến nhanh! 

"A, cái gì? Không phải anh luôn miệng nói yêu tôi sao? Anh thích từng bộ phận trên cơ thể tôi, kể cả khi rửa chân cho tôi?"

Giọng điệu tra hỏi của Nam Cung Nhược Hi rõ ràng cao hơn, lông mày hơi nhíu lại, trong lòng cảm thấy rất khó chịu. Cô cho rằng Diệp Thiên Nhất sẽ từ chối yêu cầu có vẻ thô lỗ của cô. 

"Tôi sắp sinh cho anh một đứa con, vậy mà anh vẫn không thích tôi."

"Được rồi được rồi, tuyệt quá!" Diệp Thiên Nhất mừng rỡ, thật sự so với trúng số còn vui hơn, " Nhược Hi, bây giờ cho dù ngươi yêu cầu ta tắm rửa cho ngươi, ta cũng bằng lòng."

"Huh, thế thì tốt... Tôi đoán là cậu biết sự thật rồi." Nangong Ruoxi kiêu hãnh ngẩng đầu lên, giống như một con thiên nga trắng kiêu hãnh, xinh đẹp và tao nhã. 

Hai người ôm nhau một lúc. 

"Tuy nhiên, tôi vẫn rất tò mò, mục đích của chồng cô là giấu đi thần thể ban tặng của mình là gì?" Nam Cung Nhược Hi cẩn thận suy nghĩ: "Giấu thần thể, giả vờ vô dụng, đối với ngươi, mẹ ngươi, thậm chí cả chúng ta đều không tốt."

“Làm vợ và làm vợ lẽ của các ngươi, chúng ta vẫn hy vọng phu quân của chúng ta có thể trở nên mạnh mẽ.”

"Cho dù sau này ngươi có bí mật nói cho chúng ta biết, cũng sẽ không dẫn đến cảnh tượng trong bữa cơm gia đình."

Cuối cùng Nam Cung Nhược Hi cười đẹp nói: “Dù sao ta cũng mặc kệ, dù sao chúng ta đều là của ngươi... Toàn bộ thân thể và tâm hồn của ta đều thuộc về ngươi.”

“Chồng ơi, anh có muốn chạm vào trái tim Nhược Hi không?”

Nói xong, Nam Cung Nhược Hi nắm lấy tay Diệp Thiên Nhất, đặt lên bộ ngực trái căng tròn, ấm áp như ngọc của nàng. 

"..." Diệp Thiên Di lập tức sửng sốt, thở dài: Cô ấy thực sự rất giỏi, hơn nữa cô ấy đã hoàn toàn gây ấn tượng với hệ thống XP của anh ấy, bất kể là ngoại hình hay tính cách. 

"Biết mình biết kẻ thù, trăm trận trăm thắng. Nếu mình cư xử như kẻ thua cuộc, họ sẽ không chú ý đến mình. Quan trọng hơn là họ sẽ tập trung vào mẹ tôi, nhưng họ không biết rằng mối nguy hiểm tiềm ẩn lớn hơn sẽ là tôi." Diệp Thiên Nhất nghiêm túc nói. 

Hắn không thể nói nguyên nhân kỳ thực là bởi vì hệ thống muốn hắn giả vờ vô dụng đúng không? Giống như Chúa tể Shadow đó. 

"Oa... Lão công, ngươi thật xấu tính..." Nam Cung Nhược Hi thẳng thừng nói. 

"..." Diệp Thiên Nhất lần đầu tiên được nghe nói tới điểm này. 

Nam Cung Nhược Hi lại hôn lên miệng Diệp Thiên Nhất, nói: "Nhưng... ta thích, ta thật sự rất mong chờ tiếp theo ngươi sẽ làm gì, ngươi sẽ mang đến cho ta một bất ngờ khác."

"Được..." Diệp Thiên Y gật đầu, sau đó ôm nàng, yên lặng ngồi ở trên giường.

"Chị hệ thống, chị khỏe không?" Anh ấy hỏi về hệ thống. 

[ ta không phát hiện có gì kỳ quái, Nam Cung Nhược Hi không hề nói dối]

"Bạn có chắc không?" Diệp Thiên Y sửng sốt. 

[Khi một người nói dối, tôi có thể phát hiện ra sự dao động sức mạnh tâm linh rõ ràng. Tôi đã kiểm tra nghiêm ngặt từng lời người dẫn chương trình vừa nói với cô ấy]

"..." Diệp Thiên Nhất bắt đầu do dự. 

[Thật ra, chủ nhân, tôi nghĩ cô không nên nghi ngờ những người thân thiết nhất với mình. Tôi có thể cảm nhận được tình cảm của Nam Cung Nhược Hi đối với ký chủ là thật]

“Chính vì thích cô ấy nên tôi mới đặt cô ấy lên hàng đầu trong sự nghi ngờ của mình. Hiện tại cô ấy gần như đã biết tất cả bí mật của tôi, tôi phải đảm bảo rằng cô ấy không phải là chuột chũi.”

Diệp Thiên Nhất bản tính hay nghi ngờ, dù có làm gì thì hắn cũng sẽ luôn có phương án dự phòng, cho dù đó là người phụ nữ hắn đã ngủ cùng. 

Cho dù đó là mối quan hệ thân thiết nhất, bạn cũng không thể đảm bảo rằng sau khi bạn mất đi tất cả, đến điểm cuối cùng, cô ấy vẫn sẽ quấy rầy bạn và gọi bạn là chồng như thường lệ, nhất là một người không rõ lai lịch như cô ấy. 

Diệp Thiên Di thích những người đẹp, và những nàng tiên như Nangong Ruoxi khiến cô đặc biệt phấn khích, nhưng anh lại không có tâm trí với tình dục. Anh ấy vẫn có lý trí và không phải là một bộ não tình yêu. 

Chủ yếu là vì mẹ anh đã nhắc nhở anh rằng một số người trong số chín người họ cần được quan tâm. 

Sau vài ngày làm quen, Diệp Thiên Di đã có được một ý tưởng sơ bộ về nội bộ của họ. 

Thiên Cơ La, Xiyao, Tây Môn Ninh Ninh, Tần Vị Ương, hư vô, sự nghi ngờ của Giang Yến Lý có thể bị loại bỏ. Họ đều có những động cơ nhỏ nhặt, suy nghĩ đơn giản và ích kỷ, lại không biết gì về tình yêu nên rất dễ đối phó. 

Tuy nhiên, trong ba người họ, Vân Mạc Yến, Mục Thanh Tuyết và Nangong Ruoxi, anh lại khó nắm bắt. 

Nguyên nhân là vì cô quá tốt với anh, không hề có ham muốn ích kỷ hay thậm chí là đòi hỏi. 

Diệp Thiên Di chắc chắn không tin rằng cô gả cho anh như thế này mà không có mục đích gì, nhưng sau vài ngày ở bên nhau và sự tiếp xúc thân mật giữa hai cơ thể, anh không thể tìm ra một khuyết điểm nào. 

Đặc biệt là Nam Cung Nhược Hi. 

Nhưng trong chín người, Diệp Thiên Nhất thích nàng nhất. 

Vì vậy mới có cảnh tượng vừa rồi. 

" Nhược Hi, tiếp tục giúp ta hộ pháp, ta sẽ tu luyện một thời gian." Diệp Thiên Nhất lại nói với Nam Cung Nhược Hi. 

Diệp Thiên Di cảm thấy rằng Nangong Ruoxi đã biết về điều đó, vì vậy anh ta đã hợp nhất dòng máu Long Thần của Thương Long cổ đại với Miền Long Thần và Kỹ thuật song tu Âm Dương Huyền Biên sau đó. 

“Được rồi, chồng.” Nangong Ruoxi hiểu phải làm gì nên cô di chuyển đến phía đối diện của Diệp Thiên Di và bắt đầu thiền định và bảo vệ pháp luật. 

Vừa dứt lời, Diệp Thiên Nhất tiếp tục sử dụng sức mạnh vật chất của thần thể vô tận, hình ảnh linh hồn vũ trụ vừa xuất hiện lại một lần nữa bao trùm không gian xung quanh bọn họ. 

Diệp Thiên Nhất sợ hắn dung hợp Long Thần huyết mạch sẽ xảy ra chuyện gì, cho nên hắn chỉ đơn giản là bình tĩnh. 

“Chồng, đi thôi.” Nangong Ruoxi vừa cổ vũ Diệp Thiên Di vừa nghĩ thầm: Tinh thể của hắn là loại thần thể gì, tại sao lại không được ghi vào "Sách vật lý"? 

Trong biển tâm linh. 

"Hệ thống tỷ tỷ, sau khi ta dung hợp xong giọt máu Long Thần này, có hy vọng đột phá Thần Ẩn Vực không?" Diệp Thiên Nhất lại hỏi hệ thống. 

Diệp Thiên Nhất đã mơ hồ chạm tới ngưỡng cửa của Thần Ẩn Vực, nhưng xiềng xích lại khiến hắn cảm thấy mình vẫn còn cách cõi này rất xa. 

Cái gọi là Thần Âm có nghĩa là Thần Anh là người sống nội tâm, hội tụ hơi thở vào cơ thể phàm trần. Đối với những người đã đạt đến trình độ này, người khác không còn có thể đoán được danh tính thực sự của bạn nữa. Bạn đã trở về đúng bản chất của mình, khiến bạn không khác gì một phàm nhân. 

Cảnh giới: Thần hồn, thần ẩn, thần hồn, thần hủy diệt, thần khống chế, thần chủ. 

[Vóc dáng của chủ nhà khác với những người khác. Mặc dù cơ thể thần thánh vô tận mang lại cho vật chủ sức mạnh gần như thần thánh nhưng nó cũng mang lại những xiềng xích khổng lồ. Mỗi thần thể hoặc thần mạch bổ sung trên vật chủ sẽ nhân đôi sức mạnh tâm linh cần thiết để đột phá. Giả sử Nam Cung Nhược Hi có thần thể, cần gấp đôi linh lực mới có thể đột phá, như vậy chủ nhân sẽ cần gấp năm lần linh lực. Nếu vật chủ dung hợp với máu của rồng thần thì sẽ sáu lần, và sẽ đồng hành cùng vật chủ suốt đời]

"Nói cách khác, nếu ta bình thường tu luyện, hấp thu linh khí, tốc độ của ta sẽ chậm hơn Nhược Hi năm lần?"

[Chủ nhà có thể sử dụng phân thân để tu luyện, chuyển giao kỹ năng, vật liệu tự nhiên và báu vật trần thế mạnh mẽ, cơ hội lớn và thậm chí là tu luyện gấp đôi với một người phụ nữ có cơ thể cực âm để đạt được kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực, từ đó bù đắp khoảng cách với Nangong Ruoxi]

"Vậy tôi và Nhược Hi cùng nhau luyện tập thì thế nào?"

[ Tư chất của Nangong Ruoxi không tệ, việc song tu với cô ấy và chủ nhà quả thực sẽ có hiệu quả, nhưng hệ thống khuyến cáo chủ nhà nên tìm Mục Thanh Tuyết để cùng cô ấy tu luyện. Cơ thể Vũ Quốc của cô được thiết kế đặc biệt để tu luyện kép và là một lò luyện tự nhiên. Tuy nhiên, Thần thể Vũ Quốc chủ yếu là dương, được bổ sung bởi âm. Song tu lâu dài chắc chắn sẽ gây ra tổn thương cho Mục Thanh Tuyết, vì vậy hệ thống khuyến cáo ký chủ nên tìm một số thực phẩm bổ sung chứa âm lực để cô ấy hồi phục, nếu không sẽ ảnh hưởng đến khả năng sinh sản của cô ấy sau này]

"Ừm...tôi sẽ chú ý..."

Diệp Thiên Nhất cũng biết tính nhân văn của hệ thống, nhưng không ngờ nó lại chu đáo như vậy. 

"Hệ thống tỷ tỷ, chuyện này có liên quan đến tác dụng không thể đảo ngược của Thần thể Wugou sao?"

[Không liên quan]

"Vậy tác dụng không thể đảo ngược của Wugou thần thể là gì? Tong chị."

Diệp Thiên Nhất lần trước muốn hỏi mẫu thân, nhưng sau đó lại quên mất. 

[Tác dụng không thể thay đổi của Cơ thể Thần thánh Vô nhiễm là vật hiến tế, chỉ có thể sử dụng một lần trong đời. Khi được kích hoạt, Linh hồn Vô nhiễm sẽ được trao cho người mục tiêu với cái giá là linh hồn của chính họ, tất cả cấp độ tu luyện và thể chất]

"Thần hồn Wugou là gì?"

[Những linh hồn có thể được các tu sĩ trong Linh hồn ngưng tụ bao gồm linh hồn võ thuật, linh hồn thú, linh hồn thiên đường và linh hồn thần thánh. Trong số đó, có rất ít tu sĩ có thể ngưng tụ linh hồn. Thần hồn Wugou là linh hồn duy nhất không thể ngưng tụ. Nó chỉ có thể được trao bởi những người sở hữu Thần thể Wugou.]

"Còn tác dụng của Ngũ Quốc Thần Hồn thì sao?"

Với điều kiện khắc nghiệt như vậy thì hiệu quả mang lại phải rất tuyệt vời phải không? Diệp Thiên Nhất thầm nghĩ. 

[Miễn dịch với sự chiếm đoạt cơ thể, miễn dịch với mọi đòn tấn công tinh thần]

"Đúng vậy, nhưng ta sẽ không bao giờ để Mộc Khinh Tuyết sử dụng hiệu quả này."

Mặc dù Mục Khinh Tuyết có thể là địch nhân của Diệp Thiên Nhất, nhưng nàng dù sao cũng là nữ nhân của hắn, dù có nói thế nào cũng không có chuyện gì xảy ra với nàng. 

Và cái giá của sự hy sinh này thực sự quá cao. 

[Sau khi ký chủ sử dụng Phệ Thần Thể để nuốt chửng và dung hợp Thần Thể Nguyên, nó có thể sử dụng sức mạnh nuốt chửng của Thần Thể Phệ để nuốt chửng bản nguyên thần thánh của Thần Thể Không Ô Nhiễm, sau đó để sức mạnh vật chất của Thần Thể Nguyên Bản phân tích và tiến hóa thành một Thần Thể Không Ô Nhiễm mới. Sau khi vật chủ hợp nhất, nó có thể sử dụng khả năng đặc biệt của Thần thể Vô nhiễm để tách Nguồn thần thánh của Thần thể Vô nhiễm khỏi vật chủ, và Thần thể Vô nhiễm bắt đầu hiến tế Thần thể Vô nhiễm, trao Linh hồn Thần thánh Vô nhiễm cho chính nó]

"Cái này còn có thể được sao? Hệ thống tỷ tỷ, chiến lược của ngươi có thể so sánh với trò chơi phiên bản crack."

[Trên thế giới có đủ loại kỳ quan, thần thể vốn dĩ bổ sung cho nhau. Đây là lý do tại sao một người chỉ có thể có nhiều nhất hai cơ thể thần thánh. Hơn nữa, Phệ Thần Thể và Vô Cực Thần Thể đều không thể thiếu được. Cho dù một trong số chúng có được thay thế bằng bất kỳ cơ thể thần thánh nào khác hay không, nó sẽ không hoạt động.]

[Theo lời của chủ nhân, nuốt chửng thần thể cộng thêm thần thể vô hạn có thể gây ra bọ]

"Nhưng chị Hệ, nếu chị làm như vậy, chẳng phải chị sẽ phá hủy Thần thể Vũ Cổ của Qingxue sao?"

[Sau khi chủ thể sử dụng thần thể ban đầu để phân tích và tiến hóa nguồn thần thánh của Thần thể Wugou và dung hợp nó với Thần thể Wugou mới, sau đó chủ nhà có thể sử dụng khả năng phụ trợ tu luyện kép của Wugou Thần thể để trả lại nguồn thần thánh cho Mục Thanh Tuyết]

"Cái này Ngũ Quốc thần thể không phải quá cường đại sao?" 

Diệp Thiên Nhất đang suy nghĩ, thần thể Võ Câu hạng hai mạnh mẽ như vậy, nhưng còn thần thể Thiếu Hoa hạng nhất thì sao? Điều đó không trái với trời.

[Thần thể Wugou mạnh về chức năng phụ trợ, nhưng tính thực dụng của nó không bằng Thân thể lưu ly của Mục Thanh Tuyết]

"Nhưng đối với ta mà nói thì rất mạnh, ta thậm chí có thể sử dụng Võ Thủ Thần Thể để truyền nuốt Thần Thể cho người khác. Tuy nói là cần song tu, nhưng cũng đã rất không tự nhiên."

Diệp Thiên Di đã thực hiện kế hoạch này. Anh ta sẽ biến tất cả những người vợ của mình thành cơ thể thần thánh. Đến lúc đó, Đông Thần vực cùng toàn bộ Thần giới đều sẽ ở trong tầm tay hắn. 

Vì vậy, câu hỏi là, tôi có thể lấy Cơ thể thần thánh Siyuan ở đâu? 

[Tương tự như vậy, vật chủ nói đúng, nhưng trên đời người có thần thể rất hiếm. Nếu chủ thể muốn tạo ra một hậu cung gồm tất cả các thần thể thì vẫn cần phải cẩn thận, mỗi thần thể chỉ có thể tồn tại trong một người, ngoại trừ chủ thể]

"Ha ha ha, hệ thống tỷ tỷ, ngươi hiểu rõ ta nhất, nhưng ta có thể lấy đâu ra Tứ Nguyên Thần Thể mà ngươi nhắc đến?"

[Sự xuất hiện cuối cùng của Hoàng đế Shiyuan là 130 triệu năm trước ở Thần giới. Không biết Thạch Nguyên Thần Đế có lưu lại truyền thừa ở Thần Giới hay không. Cho dù có thì cũng khó có thể giữ lại được bản nguyên thần thánh của Thần thể Thạch Nguyên. Thông thường, thần thể sẽ biến mất khi chủ nhân chết và sẽ không ở lại trong cơ thể, chờ đợi người định mệnh tiếp theo thức tỉnh]

"Được..." Diệp Thiên Nhất gật đầu, không tiếp tục hỏi thêm vấn đề gì nữa. 

[Tất nhiên, không loại trừ khả năng có người đã thức tỉnh Thần thể Siyuan. Nếu là nam, ký chủ có thể trực tiếp cướp bóc. Nếu là nữ, chủ nhà có thể sử dụng nó để song tu, cho phép cô ấy kích hoạt khả năng đặc biệt của Thần thể Siyuan, chia Thần nguyên thành hai và chia sẻ nó với cả hai.]

"Người chiếm được trái tim tôi vẫn là chị hệ thống." Diệp Thiên Nhất hài lòng nói. 

"Nhân tiện, nếu thần thể không dễ dàng có được, tại sao tôi không mua nó từ Hệ thống chị em?"

[Cấp độ của chủ nhà không đủ cao và hệ thống trung tâm mua sắm không thể mở được trong lúc này. Vui lòng yêu cầu chủ nhà hoàn thành nhiệm vụ hệ thống và nâng cao trình độ]

"Đúng vậy, nhưng chị hệ thống, chị quá lười biếng trong nhiệm vụ đó. Mặc dù chị có trang bị tốt nhưng chị không có chỗ để thể hiện kỹ năng của mình..."

Sau đó Diệp Thiên Di lấy máu của Long Thần từ Thương Long Cổ Đại và bắt đầu dung hợp nó. 

Mặc dù khi hấp thu giọt máu Long Thần này, hắn đã bị huyết mạch nguyên thủy trong cơ thể bài trừ, nhưng sau khi hạn chế của thần thể vô hạn được dỡ bỏ, một con rồng trắng xanh rất nhanh đã xuất hiện trong biển linh hồn của Diệp Thiên Nhất, cố thủ xung quanh Diệp Thiên Nhất. 

Ở thế giới bên ngoài, một con rồng bơi màu xanh trắng cũng xuất hiện xung quanh Diệp Thiên Di. Bề mặt của nó phát sáng với ánh sáng xanh và lơ lửng xung quanh nó. Trong khoảng thời gian này, cũng có vài lần linh khí dao động, hình thành một vòng, lan ra bên ngoài. Những ngôi sao xung quanh Diệp Thiên Di cũng bắt đầu quay nhanh hơn. 

Đội hình như vậy cũng khiến Mục Thanh Tuyết đang bảo vệ Diệp Thiên Nhất ở phía đối diện cảnh giác. 

"Đây có phải là thần long không?"

Mục Khinh Tuyết lẩm bẩm, con rồng này vừa xuất hiện, nàng càng ngày càng mơ hồ về thần thể của Diệp Thiên Nhất. Nếu hắn có thể có được bóng dáng của thần thú, trình độ của hắn đương nhiên không yếu. 

"Bùm!"

Với một luồng sức mạnh tâm linh bùng nổ, các ngôi sao trong vũ trụ xung quanh Diệp Thiên Di và con rồng xanh ngay lập tức hội tụ vào cơ thể anh, phun trào thành một làn sóng không khí mạnh mẽ khiến mọi thứ xung quanh rung chuyển thành từng mảnh. Dưới chân họ, chiếc giường mới chuẩn bị ban đầu cho họ cũng bị anh làm bừa bộn. 

"Xong rồi!"

Diệp Thiên Nhất vẻ mặt vui mừng nhìn hai tay mình. Huyết mạch Long Thần hoàn chỉnh cộng thêm việc rèn luyện lĩnh vực Long Thần đều đạt được.

"Chồng ơi, anh đừng quá háo hức, sao anh không thấy trước những gì anh đã làm với em?" Nam Cung Nhược Hi vẻ mặt lạnh lùng nói. 

"Cái này... Thực xin lỗi..." Diệp Thiên Nhất cũng nhìn chung quanh, phát hiện trong phòng đầy mảnh vụn, chăn bông cũng bị xé rách. Đó thực sự là một cái gì đó anh ấy đã làm. 

“Chồng ơi, anh thực sự thích luyện tập trong phòng người khác à?” Nam Cung Nhược Hi hỏi. 

"Ta chỉ là tùy hứng tu luyện, cũng rất tùy ý tu luyện, ngươi vừa vặn ở chỗ này, chiếu cố ta, cho nên ta bắt đầu tu luyện." Diệp Thiên Nhất rất nhanh tìm được lý do, nói. 

"Ai..." Nam Cung Nhược Hi bất đắc dĩ lắc đầu. Cô thực sự không coi cô như người ngoài. Nếu vừa rồi cô dùng thủ đoạn ngẫu nhiên nào đó thì anh đã bị lừa. Bằng cách này, anh tuyệt đối tin tưởng cô. Đây cũng là mục đích chính của việc cô đến Thần giới. 

Vốn dĩ cô muốn tìm một con rối, nhưng bây giờ xem ra cô đã yêu người đàn ông này. 

"Nó sẽ không xảy ra lần nữa đâu."

Nam Cung Nhược Hi đang định đứng dậy thu dọn. 

"Chờ đã, Nhược Hi." Diệp Thiên Nhất đột nhiên ngăn cản nàng. 

Nam Cung Nhược Hi quay đầu lại, nhướng mày: “Sao thế?”

" Nhược Hi, dù sao cũng là như vậy, ngươi có thể cùng ta luyện tập lần nữa được không?" Diệp Thiên Nhất cầu xin. 

"Luyện tập lại với bạn, thế nào?" Nam Cung Nhược Hi không hiểu Diệp Thiên Nhất có ý gì. 

"Đó là... song tu..."

Diệp Thiên Nhất vẫn là có chút xấu hổ nói ra khỏi miệng. Xin lỗi, rõ ràng là anh ấy đã ngủ với nó rất nhiều lần. Nhưng điều đó tốt cho việc giao hợp, khác với song tu. 

Chủ yếu là vì hắn muốn thử kỹ thuật song tu Âm Dương Huyền Biện. 

"Ân..." Nam Cung Nhược Hi đầu tiên sửng sốt, sau đó mới tỉnh táo lại. 

"Chà...sức mạnh tâm linh của tôi hơi đặc biệt, bạn có chắc không?"

Dù sao cô cũng là vợ lẽ của anh, cô không thể từ chối yêu cầu đặc biệt của chồng mình. 

"Vâng." Diệp Thiên Nhất nắm lấy bàn tay ngọc của Nam Cung Nhược Hi, trịnh trọng gật đầu. 

Nam Cung Nhược Hi ngượng ngùng cúi đầu: “Vậy tôi cùng cậu luyện tập một lát…”

Trong mấy ngày tới, Diệp Thiên Nhất đi cùng với chín người vợ xinh đẹp như tiên nữ của mình, chủ yếu là để tăng thêm tình cảm của họ. Nếu không có chuyện gì xảy ra, họ có thể cùng nhau luyện tập. Cuối cùng, với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của Diệp Thiên Di, tu vi của anh đã chính thức bước vào cảnh giới ẩn giấu thần thánh. Đương nhiên, điều này chủ yếu là do thần thể Wugou của Mục Thanh Tuyết. 

Khi Ye Tianyi tiến hành điều tra chuyên sâu, anh ấy cũng có một số phát hiện mới. 

Thiên Cơ La tuy không thông minh lắm nhưng sức mạnh tổng thể của cô ấy khá mạnh, có khả năng lãnh đạo tốt, tính nhịp nhàng, ý thức lãnh đạo và làm việc gì cũng gọn gàng, ngăn nắp. Diệp Thiên Di sẵn sàng phong cô làm thủ lĩnh của Shadow Courtyard. 

Xiyao tốt hơn Thiên Cơ La rất nhiều. Cô ấy có đầu óc rất đơn giản và có chút ngốc nghếch. Diệp Thiên Di thường bắt nạt cô đến rơi nước mắt. Để rồi ngày hôm sau, cô vẫn ngoan ngoãn gọi anh là chồng. Diệp Thiên Di định để cô đi theo Thiên Cơ La để tấn công cô. , Xiyao chắc chắn không hài lòng với điều này nên đã đánh nhau với Qianjiluo mà không gặp bất kỳ tai nạn nào. Qianjiluo không bằng Xiyao, Qianjiluo thua, nhưng Diệp Thiên Di không còn cách nào khác là để Xiyao làm thủ lĩnh, trong khi Qianjiluo hỗ trợ cô. 

Trong chín người bọn họ, người có kiến ​​thức lý luận phong phú nhất hẳn là Vân Mặc Ngôn, bởi vì nàng đọc nhiều sách nhất. Diệp Thiên Di đề nghị cô làm cố vấn quân sự và làm tấm gương cho Diệp Thiên Di lời khuyên. 

Tần Vị Ương tính tình trầm tính hơn người khác rất nhiều, lại rất trầm lặng, ít nói, đặc biệt thích chơi cờ. Bất cứ khi nào có thời gian, cô đều dẫn Diệp Thiên Nhất đi chơi, thậm chí không ngủ. Mặc dù Diệp Thiên Di chưa bao giờ chơi với cô ấy, nhưng vì khả năng tính toán của cô ấy quá tuyệt vời nên Diệp Thiên Di sẵn sàng gọi cô ấy là máy tính hình người, vì vậy Diệp Thiên Di phong cô ấy làm bộ trưởng hậu cần và tài chính, hay gọi tắt là quản lý tiền tệ. 

Nữu Phiêu Linh rất giản dị. Ngoài nhan sắc ra, cô còn có vẻ giỏi võ thuật nên Diệp Thiên Nhất đã sắp xếp vị trí chủ lực cho cô, xông lên phía trước, đồng thời còn có nhiệm vụ bảo vệ sự an toàn của người khác.

Tây Môn Ninh Ninh có chút ngốc nghếch. Cô ấy chẳng là gì ngoài một bộ não tình yêu. Cũng may nàng cũng là Thần Chủ cấp chín. Nhờ tính cách của cô mà Diệp Thiên Di đã giữ cô ở bên cạnh làm vệ sĩ.

Công chúa nhỏ Giang Yến Lý vẫn chọn cách cư xử như bình thường. Sự giúp đỡ mà cô ấy có thể cung cấp trong giai đoạn đầu không phải để gây rắc rối. Với tư cách là nguồn năng lượng tiềm ẩn dự phòng, cô sẵn sàng xuất phát bất cứ lúc nào ở giai đoạn sau, tức là ở Đông Lịch Thần Quốc. 

Nangong Ruoxi và Mục Thanh Tuyết đang tranh nhau xem ai là ông chủ. Nangong Ruoxi nói rằng người chồng cô yêu thích nhất là cô, nên cô nên đảm nhận vị trí ông chủ. Mục Thanh Tuyết nói rằng cô ấy giúp đỡ chồng nhiều nhất và đóng góp nhiều nhất nên cô ấy nên đảm nhận vị trí ông chủ. 

Vì vậy có người đề nghị hai người đánh nhau, nhưng kết quả lại không xác định, cũng không có ai bị thuyết phục. Diệp Thiên Nhất đang theo dõi trận đấu, nhưng lại không thể làm gì được. Cuối cùng, Bạch Hằng tiến lên ngăn cản hai người. Vị trí ông chủ được Bạch Hằng đảm nhận, tranh chấp đã dừng lại. 

Đó là một bữa tối gia đình khác một tuần sau đó. 

Diệp Thiên Di quyết định đến Học viện Beiling để học lại với Vân Mạc Yến, người đang trở về nhà cha mẹ để thăm họ hàng. Trước khi rời đi, anh giao lại một số công việc chuẩn bị cho họ. 

Đầu tiên là kinh phí. Cho dù bạn đến thế giới nào, tiền vàng và đá tâm linh đều là hàng hóa cứng. Không có tiền thì tuyệt đối không thể được.

"Vị Ương, ta cần ngươi mua mấy cửa hàng lớn ở Đông Thần Vực, càng lớn càng tốt, mẹ ta sẽ cho ngươi tiền."

"Được rồi." Tần Vị Ương gật đầu.

"Lạp Lạp, Yaoyao, nếu hai người nói chuyện khéo léo, xin hãy giúp tôi mua một lượng lớn quặng sắt tâm linh, quặng hiếm, than đá, gỗ, thuốc súng, lưu huỳnh, vải lụa, bột mì, mía đường... cát, thủy ngân các loại." Diệp Thiên Di lan man rất nhiều. 

“Được rồi, chồng.” Thiên Cơ La và Xiyao trả lời. 

"Phiêu Linh, bạn đi theo họ, đảm bảo sự an toàn của họ. Tôi chỉ yêu cầu bạn thiếu một sợi tóc." Diệp Thiên Di lại nói với Tiên Vũ Phiêu Linh, vì sợ rằng họ sẽ lại xảy ra chuyện gì đó. 

"Vâng." Huyền Vũ Phiêu Linh gật đầu. 

" Nhược Hi, Khinh Tuyết... Đi cùng mẹ ta đánh một trận, bà ta sẽ nói cho ngươi biết phải làm như thế nào." Diệp Thiên Nhất nghĩ nghĩ nói, thân phận của hai người này còn chưa xác định được, ngươi cũng đừng chủ quan, tốt nhất để cho mẹ ngươi xem. 

"Đã hiểu." Nangong Ruoxi và Mục Thanh Tuyết trả lời. 

"Ninh Ninh, cậu ở nhà trông chừng Giang Yên Ly giúp tôi nhé." Diệp Thiên Di không biết Giang Yến Lý có làm điều gì gợi cảm hay không. 

“Em hiểu mà, chồng.” Tây Môn Ninh Ninh đáp lại. 

"Được rồi, chúng ta giải tán cuộc họp đi!"

Học viện Beiling. 

Với tư cách là người đứng đầu của năm học viện và học viện linh lực lớn nhất Đông Thần Vực, tọa lạc tại một thị trấn thần tiên khổng lồ có diện tích hàng chục triệu dặm. Không giống như những giáo phái ẩn giấu nằm trong núi sâu và rừng già, nó nằm trong một thành phố sầm uất, như thể toàn bộ thành phố được xây dựng xung quanh Học viện Beiling. 

"Nhìn xem, nhìn xem! Huyền Linh thảo tam phẩm, năm trăm linh thạch!"

"Huyền cấp trung phẩm bảo vật tốt nhất Vân Tiêu phi kiếm, giá chỉ có năm ngàn linh thạch!"

"Mua thỏa thuận rồi rời đi, không đợi thời cơ đến, mở ra! Ba sáu, lớn!"

Trên xe ngựa. 

Diệp Thiên Di nhoài ra khỏi cửa sổ ô tô hình vuông và nhìn xung quanh, giống như bà Lưu đang bước vào Grand View Garden. 

Diệp Thiên Di cũng đi theo Vân Mạc Yến, người đang trở về nhà của cha mẹ mình, lần đầu tiên đến khu chợ sầm uất này. Mặc dù anh đã từng xem những bộ phim tương tự trong phim truyền hình cổ trang nhưng sự hoang dã trong công việc kinh doanh trong thế giới tu tiên vẫn nằm ngoài sức tưởng tượng của anh. 

Có những quầy hàng bình thường trên đường phố, có những quán biểu diễn trực tiếp và biểu diễn tài năng, có những quán cá cược lớn nhỏ, thậm chí có những quán mua bán nô lệ. 

Diệp Thiên Di nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng hầu hết nô lệ trong chuồng đều là người nước ngoài có tai và đuôi cáo. 

Điều này khiến anh nhớ đến tộc mộc linh trong thế giới của tà thần, số phận của họ là bị tàn sát vì những hạt gỗ linh hồn quý giá. 

Trên thế giới này cũng như vậy, rừng rậm ăn thịt kẻ mạnh... Chỉ có cường hóa chính mình... mới có thể bảo vệ được đồng bào của mình. 

"Lão công, ngươi nếu muốn trở về học viện, chỉ cần để ta cùng ta Linh Kỵ mang ngươi đi tới đó, vì sao phải dùng xe ngựa đưa ngươi tới cổng?" Vân Mặc Ngôn vốn đã có nghi hoặc, cho đến bây giờ nàng cũng không có hỏi. 

Hơn nữa, thiếu niên này dọc đường đi không thành thật, luôn trêu chọc cô, móng vuốt của hắn chạm vào khắp người cô. 

“Bởi vì tôi sợ chết.” Diệp Thiên Nhất quay đầu lại nói. 

"Hừ..." Vân Mặc Nhan hừ một tiếng, không tin nói: "Trên đời này ai dám giết ngươi? Ngươi chán sống, không muốn sống quá lâu?"

"Chủ yếu là vì ngươi, ta Mạc Yến tiểu thư vô cùng xinh đẹp..." Diệp Thiên Nhất vừa nói vừa ôm eo nàng. 

Lúc đầu Vân Mạc Yến nhìn anh bằng ánh mắt kỳ lạ. Kiểu mô tả nào là "đẹp bùng nổ"? Bạn không thể nói điều gì đó tốt đẹp sao? 

Thế còn mây và quần áo, hoa và vẻ ngoài, và một số bài thơ cổ nghe hay thì sao? Không có gì lạ khi anh ấy muốn quay lại và chiếm lại nó. 

"Tại sao?" lúc đó cô ấy hỏi. 

“Xin hỏi Vân sư tỷ xét về nhan sắc ở học viện Bắc Lăng xếp ở vị trí nào?” Diệp Thiên Nhất hỏi hắn trước. 

"Đương nhiên là số một. Bây giờ nhìn lại, còn cần hỏi sao?" Vân Mạc Yến nói một cách vô cùng tự ái. 

Vân Mạc Yến mặc một bộ váy màu xanh đậm bó sát mềm mại, dáng người uyển chuyển uyển chuyển, vô cùng xinh đẹp. Mái tóc đen của cô hơi cuộn lên, bên trong có cài một chiếc kẹp tóc khảm ngọc, tượng trưng cho việc cô là phụ nữ đã có chồng và tuyên bố với người khác rằng cô đã nổi tiếng và đã kết hôn. 

Mái tóc đen xòe như mây, vầng trán trắng như ngọc, hai hàng lông mày cong cong như liễu, một đôi mắt sâu như nước mùa thu và đẹp như sao, lộ ra vẻ lãnh đạm và kiêu ngạo, chiếc mũi hơi cao, đôi môi đỏ tươi gợi cảm và chiếc quai hàm tròn đều vô cùng xinh đẹp và quyến rũ.

Khuôn mặt thanh tú của cô ấy giống như một tia sáng trong chảo. Chỉ cần một cái nhìn từ xa cũng có thể để lại dấu ấn sâu đậm trong lòng bạn. Mỗi tấc da của cô đều giống như tuyết anh đào, trắng hồng, cân đối và xinh đẹp. 

Bên dưới đôi lông mày mượt mà của cô là một đôi mắt đẹp sâu thẳm và rạng ngời huyền bí. Chiếc mũi của cô ấy thanh tú và thẳng như một tác phẩm điêu khắc tinh xảo, đầy tự tin. Đôi môi mềm mại và duyên dáng của cô khiến người ta muốn cắn một miếng. Chiếc cằm nhọn, tròn và đặc biệt của cô làm tăng thêm vẻ quyến rũ vô hạn cho sự thánh thiện của cô mà người ta không thể nỡ xâm phạm. Nói tóm lại, đây là một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo và kỳ lạ. 

"Vậy thì ta thật cao hứng, lấy được một nàng dâu xinh đẹp tự nhiên như ngươi, Vân sư tỷ, thật là vinh hạnh." Diệp Thiên Nhất nịnh nọt nói. 

"Thật tốt khi biết."

Vân Mặc Ngôn khoanh tay, cảm thấy Diệp Thiên Nhất đôi khi nói chuyện cũng khá dễ nghe. 

"Vậy tiểu thư, hãy để tôi hôn cô thêm vài lần nữa..."

Vân Mặc Ngôn còn chưa kịp phản ứng, Diệp Thiên Nhất đã nhếch miệng lên. 

Hiển nhiên, hắn lập tức bị Vân Moyan cự tuyệt. 

"Này! Bạn đang làm gì thế!?"

Khi Yun Moyan hét lên, miệng anh đào của cô nhanh chóng bị Diệp Thiên Di chặn lại.

"Ờ...!" 

Diệp Thiên Di đưa tay qua lớp áo tuyết ôm lấy cái mông đầy đặn của Vân Mạc Yến, kéo Vân Mạc Yến vào lòng. Anh dùng đôi môi rực lửa hôn lên đôi môi hồng nhuận mềm mại của Vân Mạc Yến. Bốn môi chạm nhau, Vân Triệt chiếc lưỡi to nóng bỏng cạy Mộc Huyền Âm môi ra, trêu đùa hàm răng hơi khép chặt, ý đồ cạy mở con sò răng ngọc. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Diệp Thiên Di nhẹ nhàng đẩy hàm răng hơi khép kín của Vân Mạc Yến, đưa chiếc lưỡi lớn của anh thẳng vào, quấn lấy chiếc lưỡi hồng ấm áp của Vân Mạc Yến, hút chất lỏng ngọt ngào trong miệng Vân Mạc Yến Tú, dùng hai tay xoa xoa cặp mông hồng hào đầy đặn của Vân Mạc Yến. 

"Ờ..."

Rất nhanh, Vân Mặc Ngôn với khuôn mặt hồng hào quyến rũ liền ngã vào trong ngực Diệp Thiên Nhất, vẻ mặt vặn vẹo, lông mày cụp xuống, ánh mắt dao động. 

"Sao ngươi lại tệ như vậy..." Vân Moyan tức giận nói. 

"Ồ, đàn ông không tệ, nhưng phụ nữ lại không yêu họ." Diệp Thiên Nhất gãi Vân Moyan mũi. 

“Vậy điều này có liên quan gì đến vẻ ngoài của tôi?” Vân Mặc Nhan tiếp tục hỏi.

"Vân sư tỷ là nữ nhân xinh đẹp nhất Học viện Bắc Lăng, nhất định có rất nhiều người theo đuổi. Nếu ngươi công khai dẫn ta đến đó, chẳng phải là đang tìm phiền phức với ta sao?" Diệp Thiên Nhất giải thích. Tất nhiên, anh không hề sợ hãi, anh chỉ muốn giữ thái độ khiêm tốn, không gây rắc rối.

Vân Mặc Nhan nhíu mày, đôi má hồng đào mấp máy, môi ngọc nói: "Không muốn gây chú ý thì tự mình đến đó đi. Vì sao lại bảo ta đưa ngươi đi?"

"Nếu như ta biết rời đi, vì sao lại yêu cầu ngươi đưa ta đi... Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu là bởi vì ta muốn cùng ngươi Vân sư tỷ... Muah!"

Diệp Thiên Di cúi đầu nhìn bộ dáng đáng yêu của Vân Mạc Yến, không khỏi "bụp" lên đôi môi hồng hào của cô. 

"Lớp lưỡi... nói chuyện kém cỏi..." Vân Mạc Yến cũng trợn mắt nhìn anh. 

"Trước kia ngươi không phải tới Bắc Lăng học viện sao? Mới lâu như vậy, ngươi đã quên mất rồi sao?" Vân Mạc Yến không tin rằng trí nhớ của Diệp Thiên Di lại kém đến vậy. 

"Lúc đó tôi chỉ nhớ đường đến nhà Vân sư tỷ, còn những phương hướng khác thì không nhớ." Diệp Thiên Nhất trực tiếp nói. 

"Thằng nhãi này, mày không nghiêm túc đâu, ngoài phụ nữ ra trong đầu mày không có thứ gì khác sao?" Vân Moyan tức giận nói. 

"Đương nhiên là có ngươi, Vân sư tỷ của ta."

Diệp Thiên Di lại tấn công, cắn vào đôi môi trong suốt như pha lê của Vân Mạc Yến với huỳnh quang rải rác trong miệng. 

"Ách..." Vân Mặc Nhan không nhịn được, chỉ có thể im lặng đáp lại, trong lòng vừa yêu vừa hận. 

Học viện Beiling, Cổng Bắc, Văn phòng đón tiếp. 

Hôm nay Học viện Beiling đã tuyển dụng một nhóm đệ tử mới. Vì vậy, các câu lạc bộ lớn trong học viện đã treo biển hiệu ở cổng chính, lừa gạt phí thành viên của các đệ tử mới với lý do luyện đan, luyện vũ khí, thảo luận về kiếm. 

Cơ Tiểu Phú, một trong mười mỹ nhân hàng đầu của Học viện Beiling, là chủ tịch của một trong những hiệp hội. 

"Đặt thứ này ở đây!"

Cô vô cùng bận rộn và đang chỉ đạo cấp dưới sắp xếp địa điểm biểu diễn để sau này tuyển dụng học sinh. 

"Đặt thứ đó ở đây..."

"Nhớ xử lý cẩn thận..."

"Những thứ này rất có giá trị."

Có một thời gian, nơi này được bao quanh bởi các đệ tử mới, điều này hoàn toàn trái ngược với câu lạc bộ bên cạnh, bởi vì tất cả mỹ nhân trong câu lạc bộ này đều là mỹ nữ, và có rất nhiều nam đệ tử bị ám ảnh bởi sắc đẹp. Họ cố gắng tương tác và trò chuyện với nhóm tiên nữ này, thậm chí có thể có được một người bạn đồng hành là Đạo giáo. 

Đáng tiếc, khi những nam đệ tử này nhìn thấy yêu cầu tuyển sinh trên bảng thông báo thì đã nản lòng. 

Ngoại hình là Câu lạc bộ hẹn hò chính nghĩa! 

Quy định tuyển sinh 1: Tuyển một số nữ đệ tử. Họ được yêu cầu phải ăn mặc gọn gàng và có ngoại hình ưa nhìn. Có thể hát và nhảy là một lợi thế. Họ cần chấp nhận các yêu cầu về quyền lợi đặc biệt của Quy tắc tuyển sinh số 2.

Quy tắc tuyển sinh 2: Tuyển nam đệ tử yêu cầu ngoại hình đỉnh cao, tu vi trên Thần Ẩn Cảnh, ít nhất là Thánh Thể trở lên, chăm chỉ, có khả năng gánh vác và chiến đấu, luôn sẵn sàng.

Có những lợi ích đặc biệt. Tất cả các nàng tiên trong xã hội, bao gồm cả chủ tịch, đều là những người bạn đồng hành theo Đạo giáo của bạn. Bạn có thể có được hạnh phúc gấp nhiều lần cho riêng mình. 

Tên ngắn: Sự bất công tột cùng! 

Đây là loại yêu cầu thái quá gì vậy? 

Bước đầu tiên không chỉ có thể quét sạch phần lớn bọn họ, mà bọn họ còn cần phải ở Thần Vực. Họ đến đây để học chứ không phải để luyện tập cụ thể. Bạn có nghĩ rằng tất cả mọi người đều giống như Bạch Hằng, sinh ra ở Thần Vực không? 

Ngoài ra, nếu bạn muốn có Bí tích Thánh Thể thì điều này hơi quá đáng phải không? 

Mặc dù lợi ích sau quả thực rất tốt, nhưng kết hợp với câu trước, họ luôn sẵn sàng và chăm chỉ, chẳng phải họ coi họ là những người thợ công cụ sao? Họ thực sự nghĩ rằng họ ngu ngốc. 

Nhưng có một điều phải nói là các tiền bối thực sự rất đẹp. 

"Này, đây không phải là chị dâu của tôi sao? Sao hôm nay cô đến sớm thế?"

Một người đàn ông tóc đỏ cắt húi cua mặc áo choàng đỏ bước tới quầy hàng của Quý Tiểu Phúc. 

Theo sau anh ta là một nhóm thanh niên có vẻ ngoài tầm thường và ăn mặc sang trọng xuất thân từ các gia đình quý tộc. 

Quý Tiểu Phúc nhìn thấy vị khách này, vẻ mặt chán ghét, đối với hắn không mấy thân thiện: "Lục Bắc Thần, xin ngài giữ miệng cho sạch sẽ, chị dâu của ngài là ai?"

Khi Quý Tiểu Phúc đang muốn nói, Lục Bắc Thần cũng chào một cô bé trông như tiên nữ phía sau: “Keke, xin chào!”

Cô bé Loli tên Coco nhanh chóng trốn sau lưng Cơ Tiểu Phú như thể cô ấy đã nhìn thấy một con ma. 

"Lục Bắc Thần, xin ngươi đừng dọa nàng nữa, nếu ngươi còn dám làm như vậy với nàng, ta một đao thiến ngươi." Kỷ Tiểu Phúc cảnh cáo Lữ Bắc Thần. 

Hình như có chuyện gì đó đang xảy ra giữa hai người họ. 

"Ôi, chị dâu, đừng kích động như vậy, sớm hay muộn chúng ta đều là một nhà, để không làm tổn hại đến sự hòa hợp sau này." Lục Bắc Thần nói với giọng điệu kỳ quái.

"Lục Bắc Thần!"

Quý Tiểu Phúc nhướng mày, gò má lạnh lùng, trừng mắt nhìn hắn nói: "Ta nhắc lại, ta không phải chị dâu của ngươi!"

"Ha ha ha..." Lục Bắc Thần đột nhiên cười lớn, "Kỷ sư tỷ, đại ca của ta sắp tới cầu hôn, ngươi còn nói không phải chị dâu của ta, đây không phải là vấn đề thời gian sao?"

"Lục Bắc Thần... ngươi! Ta nói cho ngươi biết! Ta tuyệt đối sẽ không cưới tên cặn bã Vương Nhân Kiệt đó! Tuyệt đối không thể!" Kỷ Tiểu Phúc cuối cùng không nhịn được gầm lên giận dữ. 

Âm thanh này vừa phát ra liền nhanh chóng thu hút sự chú ý của những người khác, bao gồm cả Diệp Thiên Nhất đang cầm một chiếc quạt, mặc áo bào Đạo giáo màu đen và vàng, bộ quần áo chỉnh tề in lụa vàng, giả làm một thiếu niên tuấn tú. 

"Kỷ sư tỷ, việc này không tùy ngươi. Tục ngữ nói, cha mẹ sai người mai mối, chị dâu nên tiết kiệm sức lực, đừng vất vả."

Lục Bắc Thần mạnh miệng nói, không quên khoe khoang về đại ca Vương Nhân Kiệt. 

"Có thể cưới được đại ca của ta là may mắn của ngươi, sống bao nhiêu đời cũng không sao, nếu ta là nữ nhân, ta cũng sẽ gả cho đại ca của ta."

Có thể nghe nói, người đàn ông tên Lộ Bội Trần này là một fan trung thành của Vương Nhân Kiệt, tâng bốc anh ta đến mức lời khen ngợi sẽ lên tận trời xanh. 

"Bạn!" Cơ Tiểu Phú không thể làm gì anh ta. Vì áp lực từ gia đình, cô chỉ đành chịu đựng giọng điệu này. 

Gia đình Wang và gia đình Ji đã là bạn bè qua nhiều thế hệ, Cơ Tiểu Phú và Vương Nhân Giải là một cặp đôi hoàn hảo. Cuộc hôn nhân giữa hai nhà là điều chắc chắn, nhưng Quý Tiểu Phúc lại không nghĩ vậy. Điều cô muốn là tình yêu tự do, và cô không muốn trở thành nạn nhân của cuộc hôn nhân chính trị gia đình. Cho dù đối phương có là Vương Nhân Kiệt, một trong mười thanh niên ưu tú của Học viện Bắc Lăng, cô cũng chỉ có thể thay người đàn ông của mình đưa ra quyết định. 

Lộ Bội Trần, người đang đẩy xa hơn, lại bắt đầu trêu chọc Tần Khả Khả, người đứng sau Cơ Tiểu Phú, "Keke, chị gái của bạn sắp kết hôn với anh cả của tôi. Khi nào chúng ta sẽ quyết định cuộc hôn nhân của mình?"

"Mơ!"

Tần Khả Khả đáp lại một cách mạnh mẽ và dứt khoát. Cô rất chán ghét Lục Bắc Thần. 

"Cho dù có chết, tôi cũng sẽ không bao giờ cưới cô, một con thú lợi dụng người khác!"

"Này, Keke, sao cậu có thể nói điều này được?" Lục Bắc Thần vẻ mặt có chút không vui, "Lục gia chúng ta tuy rằng không bằng Vương gia, nhưng chúng ta cũng không kém ngươi Tần gia đâu."

"Dù sao anh cũng sẽ không cưới em..." Tần Khả Khả kiên quyết nói. 

…

[Ký chủ, những người phụ nữ ở đó đều là những cơ thể cực kỳ âm hiếm có. Nếu chủ nhà thực hành song canh với họ thì sẽ có lợi lớn]

"Hệ thống tỷ tỷ, ngươi có thể nói như vậy sao? Ta Diệp Thiên Nhất là loại người như vậy sao? Làm sao có thể cùng loại người này cấu kết?"

Diệp Thiên Nhất nói như vậy, nhưng thân thể hắn lại rất thành thật. Anh bước tới và đứng trước mặt người đàn ông tên Lộ Bội Trần. 

"? Thiếu gia từ đâu tới?"

Lục Bắc Thần muốn tiếp tục tranh luận với Tần Khả Khả, nhưng không ngờ lại có một vị khách không mời mà đến. Anh ấy ăn mặc như thiếu gia của một gia đình nào đó, trông rất đẹp trai phải không? 

Bộ dáng cũng xa lạ, sao trước đây hắn chưa từng nhìn thấy? Chẳng lẽ là lớp tân sinh viên mới này? 

“Hình dáng…đó là Hiệp hội Hữu nghị Công lý à?”

Diệp Thiên Nhất nhìn lên trên tấm bảng tên, đọc lên trên đó mấy chữ.

"!!!" 

Wow, có một anh chàng đẹp trai! 

Gần như cùng lúc đó, Cơ Tiểu Phú và Tần Khả Khả ngay lập tức bị khí chất và sự quyến rũ của Diệp Thiên Di thu hút. 

Suy cho cùng, ở thời đại mà khuôn mặt được coi trọng như hiện nay, đi đến đâu trai đẹp cũng tỏa sáng như vàng. 

Đây không phải là Hoàng tử quyến rũ mà cô ấy mong muốn sao? Quý Tiểu Phúc trong lòng nghĩ có lẽ hắn chính là người được chọn trong đời cô. 

"Chủ nhân, ngài có muốn tìm hiểu về câu lạc bộ của chúng tôi không?" Kỷ Tiểu Phúc mỉm cười chào đón cô, lễ phép nói: “Câu lạc bộ của chúng ta toàn là tiên nữ…”

Diệp Thiên Di nghe thấy âm thanh và nhìn Cơ Tiểu Phú và các nàng tiên khác xung quanh cô, rồi cuối cùng dừng lại ở Tần Khả Khả đang trốn đằng sau Cơ Tiểu Phú. 

Cùng lúc đó, đôi mắt đẹp của Tần Khả Khả cũng nhìn về phía anh. 

Ánh mắt của họ quyện vào nhau. 

"Người này... trông ổn đấy..." Tần Khả Khả nghĩ thầm. 

Cô có một đôi mắt to đen trong veo, đôi môi đỏ mọng mềm mại, chiếc mũi nhỏ thanh tú, thanh tú trên lúm đồng tiền xinh đẹp, thuần khiết, trầm lặng và thanh nhã. Cùng với đôi má mịn màng duyên dáng và khuôn mặt hồng hào khi bị thổi, cô ấy trông giống như một con búp bê sứ dịu dàng và dịu dàng. 

Cô ấy cũng có thân hình mảnh khảnh và mềm mại, cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết, cặp đùi thon tròn duyên dáng, bắp chân gầy và mịn màng, cùng một đôi trẻ trung hấp dẫn, trưởng thành và thơm ngát, đỉnh ngọc nữ đầy đặn và cao chót vót, cùng với cơ bắp băng và xương ngọc tinh xảo, mịn màng, tinh xảo như ngọc, cô ấy thực sự có khuôn mặt trẻ con với bộ ngực lớn và trái tim rộng lớn! 

"..." Hiển nhiên Diệp Thiên Nhất xấu hổ đỏ mặt, nhưng chỉ là thoáng qua, rất nhanh liền quay mặt đi. 

Hệ thống nói đúng, ở đây có một số tiên nữ phẩm chất cao, bất kỳ ai trong số họ cũng có thể đánh bại những người nổi tiếng trên Internet trên trái đất. 

"Anh ơi, anh là sinh viên năm nhất phải không?" Lục Bắc Thần từ phía sau ôm lấy vai Diệp Thiên Nhất, vừa đến gần hắn liền tỏ ra rất thân thiện. Loại quen thuộc này đến một cách tự nhiên. 

Diệp Thiên Nhất xoay người, ngơ ngác nhìn hắn, không biết tên này vì sao lại gần mình. Ông ấy nói, "Chắc chắn rồi."

Nếu học sinh lưu ban quay lại học lại để lấy bằng thì có được coi là sinh viên năm nhất không? 

"Tôi là Lục Bắc Thần, Nhị thiếu gia Lục gia, xin hỏi họ của anh được không?" Lục Bắc Thần tự giới thiệu và hỏi về Diệp Thiên Nhất. 

Tại sao một số người giới thiệu bản thân ngay khi họ đến? 

Mọi người ở Học viện Beiling có thích điều này không? 

Diệp Thiên Nhất sửng sốt một chút, sau đó nói dối: "Ta... Ờ... Dạ... Phàm."

"Ha ha ha, nguyên lai là Diệp gia thiếu gia, rất vui được gặp ngươi." Lục Bắc Thần nịnh nọt nói.

"?"

Điều này khiến Diệp Thiên Nhất bối rối. Anh vừa nói một cái tên. Làm sao hắn biết mình là thiếu gia nhà họ Diệp?

Chẳng lẽ cũng có một thành viên họ Diệp tên là Diệp ở Học viện Bắc Lăng sao? 

Có lẽ anh ta đã nhầm mình với một thành viên trong gia đình Ye. 

"Haha, vâng, vâng." Diệp Thiên Nhất đè xuống xấu hổ, mỉm cười gật đầu. 

Cơ Tiểu Phú, người đối diện với họ, sau khi nghe điều này cũng nghĩ thầm: Hóa ra anh ta là người họ Diệp. 

Các đệ tử của Học viện Beiling đều giàu có hoặc cao quý, và những người có thể đến phải là người phi thường. Ngay cả các hoàng tử, hoàng tử, công chúa, thánh nhân, thánh nhân và những người cao quý khác cũng từng học ở đây, đặc biệt là gia đình Bai. Nghe nói con gái của viện trưởng Vân Moyan đã kết hôn với thiếu gia hiện tại của nhà họ Bạch.

"Anh Ye cũng đến đây để xem câu lạc bộ à?" Lộ Bội Trần biết rất nhiều về việc kết bạn và có thể bắt chuyện với người lạ. Điều này có thể được nhìn thấy từ nhóm nam sinh phía sau anh ta. 

"Ta cảm thấy nơi này khá náo nhiệt nên tới xem một chút." Diệp Thiên Di nói một cách tự phụ, giống như một người mới bắt đầu chơi game, và trên mặt anh gần như có dòng chữ "ông chủ lớn, dẫn tôi đi". 

"Diệp huynh, ngươi có muốn đến chúng ta kiếm câu lạc bộ không? Ta cảm thấy thiếu gia lợi hại như cầu vồng, tuấn tú duyên dáng, hắn nhất định là một con rồng thực sự với cây ngọc hướng gió. Nếu đến câu lạc bộ kiếm thuật của chúng ta để học kiếm pháp, đặt nền móng cho việc luyện tập sau này sẽ rất tốt."

Lục Bắc Thần cái khác không giỏi, nhưng hắn có con mắt tinh tường. Anh ta nhìn thoáng qua có thể biết rằng Diệp Thiên Di chắc chắn không phải là một tay ăn chơi như vậy, một người bình thường. Những người thuộc gia đình quý tộc hàng đầu như gia đình Ye phải có hai kỹ năng.

"Hahaha...Anh Lư thật khen quá." Lời tâng bốc này khiến Diệp Thiên Nhất gần như cười đến mang tai.

Bạn rất giỏi nịnh nọt, thậm chí anh ấy còn muốn lấy Lục Bắc Thần làm em trai. 

"Nơi nào, nơi nào, kỳ thực là ta, Tiểu Thần. Hôm qua ta xem bầu trời ban đêm, dự đoán hôm nay sẽ gặp được cao nhân. Diệp ca, ngươi sao không tới, ha ha ha." Lục Bắc Thần lại nói như đang nói đùa. 

Tâng bốc thế này hơi quá rồi anh em ạ. 

Diệp Thiên Nhất thậm chí còn nghi ngờ thân phận thiếu gia nhà họ Bạch của mình đã bị bại lộ. 

Không thể nào. Diệp Thiên Di đã hỏi Vân Mạc Yến trước khi đến đây. Những người trong Học viện Beiling đã thay đổi lớp học, và những người biết anh ấy đã tốt nghiệp từ lâu. 

Hay là họ Diệp mà Lục Bắc Thần nói còn ấn tượng hơn anh tưởng tượng? 

"Tôi muốn cảm ơn lòng tốt của anh Lục ở đây. Vì tôi mới đến đây, chưa biết nhiều về câu lạc bộ nên tôi chỉ nghĩ mình sẽ nhìn xung quanh trước khi đưa ra quyết định." Diệp Thiên Nhất chắp tay nói với Lục Bắc Thần. 

"Hahaha... Ta có thể hiểu được, Diệp ca ca không cần phải khách khí. Chỉ cần Diệp huynh đồng ý, cánh cửa Kiếm hội sẽ luôn rộng mở với Diệp ca." Lục Bắc Thần táo bạo nói ra. 

"Không, không, Lục sư huynh, không có gì, ta không thể chịu nổi ân huệ lớn như vậy." Diệp Thiên Nhất lịch sự từ chối. 

"Cái gì thế này?" Lục Bắc Thần lại nâng cổ Diệp Thiên Nhất lên, nói: "Diệp ca, chúng ta thoạt nhìn liền hảo, việc nhỏ như vậy ta nên làm, vậy thì sao phải bận tâm."

"Lục ca nói hoàn toàn là sự thật, có lý, ha ha." Diệp Thiên Nhất trong lòng nghĩ: Ngươi muốn mang theo tượng phật khổng lồ này về, có đủ khả năng không? 

Cầu xin Chúa thì dễ nhưng đuổi Ngài đi mới khó. Hãy cẩn thận nếu anh ta đột kích vào nhà bạn. 

Trong khi đó, đối diện với họ.

"Kỷ sư tỷ, hai người này... không phải cùng một nhóm phải không?" Tần Khả Khả chỉ vào Diệp Thiên Di và nói với Cơ Tiểu Phú. 

"Than ôi..."

Quý Tiểu Phúc cũng thở dài. Cô nghĩ rằng có ai đó muốn tham gia câu lạc bộ. Ngoại hình của anh ta rất phù hợp, nhưng anh ta không biết thực lực của mình là gì, nhưng cô không bao giờ muốn Lộ Bội Trần, một tên khốn nạn, bước vào trước. 

Nhìn cái cách hai người ôm lưng nhau, họ còn thân thiết hơn cả anh em. 

"Tiêu Khắc cũng muốn hắn gia nhập câu lạc bộ của chúng ta phải không?" Cơ Tiểu Phú đột nhiên hỏi Tần Khả Khả. 

"Hmm..." Tần Khả Khả nói với giọng nhẹ nhàng như một con muỗi, và khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của cô ấy nhuộm một chút màu đỏ. 

Cơ Tiểu Phú đã đúng. Lần đầu tiên Tần Khả Khả nhìn thấy Diệp Thiên Di, trái tim nhỏ bé của cô đã lỡ nhịp. Đó chắc chắn là một nhịp tim. 

Thành thật mà nói, Diệp Thiên Di là chàng trai đẹp trai và độc đáo nhất mà cô từng thấy trong học viện. Khí chất tà ác bẩm sinh và khuôn mặt khiêu khích đó chỉ cách nhau một mét, như thể có một đôi bàn tay ma thuật vô hình đang chạm vào má bạn và trêu chọc bạn. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, Diệp Thiên Di hiện tại là một kẻ sát gái, đặc biệt là đối với một cô gái chính trực như Tần Khả Khả. 

"Ta biết ngươi thích đẹp trai..." Quý Tiểu Phúc không khỏi lắc đầu thở dài, "Nhưng trong học viện người như hắn không có nhiều, hơn nữa hắn còn là học sinh năm nhất, cho nên rất nổi tiếng."

"Ngay cả những người thích phụ nữ như Lộ Bội Trần cũng đang tóm lấy cô ấy. Thật là đáng ngạc nhiên..." Cơ Tiểu Phú chế nhạo những người như Lộ Bội Trần. Cô chán ghét và ghê tởm anh ta. Cô khó chịu khi nhìn thấy anh.

"..." Tần Khả Khả ngừng nói, im lặng, nhưng ánh mắt vẫn luôn nhìn Diệp Thiên Nhất. Tần Khả Khả thực sự thích anh ấy và muốn làm quen với anh ấy, và vừa rồi anh ấy dường như đang nhìn cô ấy. 

Phải chăng là ảo ảnh...

Ở đây, Diệp Thiên Di gần như đã khoe khoang xong với Lộ Bội Trần. Sau khi kiếm cớ trốn tránh, hắn đi về phía Quý Tiểu Phúc và nói:

"Xin hỏi các chị, chị còn tuyển người không?"

"!?!?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều chấn động.

"Hả?" 

Quý Tiểu Phúc có nghe nhầm không? Học sinh mới tên Diệp Phạm này đang hỏi cô có phải đang tuyển người không. 

Tần Khả Khả cũng ngạc nhiên nhìn Cơ Tiểu Phú. 

"???" Nhưng Lục Bắc Thần lại ngơ ngác. 

Không, thực sự có một kẻ thù lớn trong câu lạc bộ của họ? 

Vì vậy, anh ấy vội vàng đến thuyết phục tôi: "Anh Ye, anh có nhầm lẫn không? Anh đã nhìn thấy tấm bảng của họ chưa? Anh có chấp nhận tình trạng bất thường như vậy không?"

"Nhìn... có chuyện gì thế?" Diệp Thiên Y khó hiểu nhìn hắn. 

"Cái...chuyện gì đã xảy ra vậy?!"

Lục Bắc Thần nhất thời không thể tin được. Đứa trẻ này không thông minh lắm. Những yêu cầu tuyển sinh quá đáng trên bảng thông báo của cô ấy thật quá đáng. Cô ấy rõ ràng đã bị lừa để trở thành một tên khốn lớn. Cô ấy luôn ở đó khi được gọi. Chẳng phải chỉ để gánh nước cho chân và làm cu li thôi sao? 

Lợi ích thứ hai thực sự là khá tốt. 

Có rất nhiều nàng tiên xinh đẹp là bạn đạo của bạn, và việc bạn có một hậu cung công khai, công khai thực sự không thỏa mãn lắm. 

"Anh Ye, anh không hiểu ý nghĩa của yêu cầu này à?"

Lục Bắc Thần thậm chí còn gõ lên trán Diệp Thiên Nhất, muốn đánh thức hắn.

"Tôi đang coi bạn như một kẻ thù lớn!" 

"Ân..." Diệp Thiên Nhất nhất định có thể nói ra được. Anh ấy không ngu ngốc. Nếu không phải vì "tu luyện", ai sẽ ngu ngốc đi đến chỗ của cô? Xuân Xuân không phải đang tìm rắc rối sao? 

Cơ Tiểu Phú cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Làm sao cuối cùng cô ấy có thể tìm được “kẻ thù lớn” và để bạn đứng ngoài gây rắc rối? 

"Lục Bắc Thần! Ngươi nhàn rỗi không có việc gì làm? Tại sao lại xen vào câu lạc bộ chúng ta tuyển người? Cút đi!"

"Vị thiếu niên này, câu lạc bộ của chúng ta còn đang tuyển người❤" Cơ Tiểu Phú sau đó tán tỉnh Diệp Thiên Di, với vẻ ngoài quyến rũ và giọng nói ngây ngất đó, cô tặc lưỡi.

"Anh Diệp, anh có thấy không? Cô ấy đang lo lắng, cô ấy đang lo lắng!" Lục Bắc Thần lại nói nhỏ vào tai Diệp Thiên Nhất.

“叶兄你不要被她的外表所迷惑啊,现在人心不古,小心阴沟里翻船。”

Đột nhiên, Diệp Thiên Di tin chắc rằng Lộ Bội Trần là đồng minh và những gì anh ta nói là hoàn toàn đúng.

"Lục ca, ngươi đừng lo lắng cho ta, một đám nữ nhân có thể làm gì ta? Chờ ta đột nhập bọn họ, xử lý hết bọn họ." Diệp Thiên Nhất tự tin vỗ vỗ Lục Bắc Thần bả vai nói.

Lục Bắc Thần mở to hai mắt, kinh ngạc nhìn hắn: “Sáu.”

Đầu đứa trẻ này ướt quá à? Anh ta đi vào núi dù biết ở đó có hổ. Đây không phải là tìm chết sao?

Đây chính là thiếu gia nhà họ Diệp sao?

Nếu thực sự là như vậy thì không muốn loại người này cũng không sao.

Nhưng hắn rất chắc chắn, Diệp Thiên Nhất tuyệt đối không phải loại người có tâm tư xấu xa.

"Sư tỷ, nếu như ngươi còn tuyển người, ta có đáp ứng được yêu cầu của ngươi không?" Diệp Thiên Nhất tiếp tục mỉm cười thân thiện nói với Quý Tiểu Phúc.

"Hừm." Kỷ Tiểu Phúc đột nhiên cười như chuông bạc: “Sư đệ dung mạo quả nhiên đủ tốt.”

"Xin hỏi đệ tử của ta có thể đạt tới Thần Ẩn Cảnh hay không?"

"Ta không có thiên phú, gần đây vừa vặn đến Thần Ẩn Cảnh." Diệp Thiên Nhất nói xong lời này, liền lộ ra một phần cảnh giới khí tức. Cảnh giới này nếu không lộ ra bên ngoài thì người khác sẽ không thể phát hiện được.

Và những người xung quanh họ nhận thấy điều đó ngay lập tức.

"À?" Lục Bắc Thần lại kinh ngạc nhìn Diệp Thiên Nhất.

Đây có phải là sự bất tài chết tiệt?

Học viện Beiling là nơi để học tập và đọc sách. Trong học viện không có nhiều người có trình độ tu luyện tốt. Bản thân anh cũng là một người cấp thấp. Ngay cả anh cả Vương Nhân Giải của anh cũng chỉ mới ở giai đoạn đầu của cõi tâm linh.

Không có thứ gọi là Cõi ẩn giấu thiêng liêng. Những người có được cảnh giới này đều đã tốt nghiệp từ lâu và xuất gia gia nhập môn phái và tu luyện. Họ vẫn ở đây học không công à?

Anh ơi, anh có chắc mình là sinh viên năm nhất không?

"Vâng." Kỷ Tiểu Phúc hài lòng gật đầu, tưởng rằng mình nhặt được bảo bối, nhưng lại không biết điều khiến cô sốc hơn chính là chuyện xảy ra tiếp theo.

“Xin hỏi đệ tử của ta có tài năng Thánh Thể trở lên không?” cô tiếp tục hỏi.

Diệp Thiên Di mỉm cười hiểu biết và kích hoạt sức mạnh vật lý của cơ thể thần thánh vô tận. Đột nhiên, một hiện tượng đầy sao xuất hiện và các ngôi sao của vũ trụ bao bọc lấy Diệp Thiên Di.

"Không có thánh thể, nhưng có một trong thần thể."

Dù sao, ngay cả Nangong Ruoxi cũng không thể nhận ra hình ảnh tâm linh của thần thể vô tận. Anh chỉ cần chứng minh cho họ thấy anh có thân thể thần thánh và không sợ họ phát hiện ra.

"Cái gì! Cái gì!?"

"Chúa ơi...thần thể?!"

"Tôi đã đọc đúng chưa?!"

Lục Bắc Thần ở một bên vô thức hét lên.

Không có lý do nào khác. Thần thể không phải là thứ mà người bình thường có thể có được. Nếu thứ này không có sẵn khi bạn sinh ra thì nó có thể không có sẵn trong tương lai.

Lần cuối cùng một cơ thể thần thánh xuất hiện trong Học viện Beiling là khi nào?

Thời kỳ đó của Nữ thần Thiếu Hoa phải không?

Người phụ nữ đã khiến thế giới thần thánh kinh ngạc suốt nửa thế kỷ lại được sinh ra với một cơ thể thần thánh. Cô ấy trở thành một vị thần vào năm mười tuổi và trở thành một vị thần ở tuổi mười sáu. Nghe nói nàng hiện tại là gia chủ Bạch gia, Vân Mặc Nhan là con dâu của nàng.

"Cái này... à!?" Cơ Tiểu Phúc suýt chút nữa rớt quai hàm vì kinh ngạc.

Thật hay giả?

Nhưng hình ảnh tâm linh hiển thị trên cơ thể Diệp Thiên Di là chính xác. Chỉ có cơ thể thần thánh mới có hình ảnh tâm linh, còn các sức mạnh vật chất khác thì không.

"Anh ấy thật mạnh mẽ..."

Đôi môi hồng hào của Tần Khả Khả hơi hé mở, khuôn mặt đỏ bừng, tâm trạng hiện tại giống như một con nai va vào nhau. Cô đã thầm quyết định kiếp này cô sẽ không kết hôn với ai ngoài anh.

"Anh ơi! Anh ơi!"

Lục Bắc Thần nhanh mắt nhanh tay, lập tức chạy tới, tóm lấy đùi Diệp Thiên Nhất.

"Ồ không, thưa ngài, ngài có muốn ngừng xem xét câu lạc bộ kiếm của chúng tôi không?"

Lữ Bắc Thần thầm nghĩ: Nhất định phải mang người anh cả này đến câu lạc bộ kiếm của bọn họ. Nó sẽ giúp ích rất nhiều cho hiện tại và tương lai.

Phải? Toàn bộ Học viện Beiling không thể tạo ra một cơ thể thần thánh nào. Đây không phải chỉ là một cuộc cất cánh bất khả chiến bại sao?

"Anh Lục, em xin lỗi. Vì em đã đồng ý cùng chị gái tham gia câu lạc bộ của họ nên em không thể nuốt lời và nói dối người khác được." Diệp Thiên Nhất đẩy hắn.

Anh ấy giữ lời hứa và có một nhân cách tốt.

Kỷ Tiểu Phúc hai mắt sáng lên: Là hắn! Đừng để bất cứ ai cố gắng đánh cắp nó từ tôi! Cho dù hôm nay trưởng khoa có đến cũng không được!

"Diệp ca, ngươi cho ta một cái giá thế nào? Ta có thể cho ngươi biết phần thưởng gì!" Lục Bắc Thần quỳ xuống trước mặt Diệp Thiên Nhất. Anh ta vẫn có thể sử dụng thủ thuật thích ứng với gió này.

"Này, anh Lục, đây không phải vấn đề tiền bạc." Diệp Thiên Nhất không khỏi giải thích rõ ràng, "Dù sao ta cũng đã đáp ứng ngươi rồi, ngươi nhìn cái này..."

"..." Lục Bắc Thần không nói nên lời.

"Lục Bắc Thần, ngươi nên trở về đi, ở chỗ này đừng làm khó mình, thiếu gia đã quyết định rồi, ngươi còn muốn trơ trẽn bám lấy người khác, còn muốn không biết xấu hổ." Quý Tiểu Phúc ở một bên nhận được cảnh tượng này sau mỉa mai nói, trong lòng vô cùng thoải mái.

Và cô ấy gọi Diệp Thiên Di không phải với tư cách là một thiếu niên mà là một thiếu gia.

"Quý Tiểu Phúc..." Lục Bắc Thần cau mày lạnh lùng nhìn nàng, "Đừng cố gắng ép mình tới đây, chờ đại ca cưới ngươi, ta xem ngươi còn ở chỗ này sủa như hôm nay hay không."

"Lục Bắc Thần! Ngươi đang nói cái gì vậy! Ngươi là chó, cả nhà ngươi đều là chó!" Kỷ Tiểu Phúc mở miệng chửi rủa. Cô ấy trông không giống một nàng tiên chút nào. Bây giờ đối với người ngoài, cô chỉ là một cô hổ cái xinh đẹp.

Nhưng Lục Bắc Thần không có cùng nàng kinh nghiệm, đối với Diệp Thiên Nhất nói: "Diệp ca, nếu ngươi thay đổi ý định, hãy đến chúng ta kiếm hội. Ta và đại ca luôn được chào đón." Sau đó, anh ấy chào nhẹ và rời đi cùng với những người em của mình.

Diệp Thiên Di đáp lại ân huệ và nhìn họ rời đi.

Người đàn ông tốt! Anh ấy quả thực là một người tốt và đủ chung thủy nhưng anh ấy vẫn thích các chị tiên của mình.

Thật đáng tiếc rằng cuối cùng số phận của chúng ta lại khác nhau. Với tầm nhìn như vậy, thực sự rất có thể họ vẫn có thể trở thành bạn bè.

"Anh Ye, anh đã đọc mấy mục tiếp theo chưa? Nếu anh có ý kiến ​​phản đối, chúng tôi có thể loại bỏ." Dù sao thì Cơ Tiểu Phú cũng nghĩ đến việc cho anh ấy vào nhóm, và chúng tôi sẽ nói về những chuyện khác sau.

“我没什么意见,我娘从小就告诉我要对女孩子好一点,特别是想师姐这样的漂亮姐姐,就更应该保护好。”叶天逸一本正经地说道。

"..." Quý Tiểu Phúc lập tức sửng sốt, đôi má ngọc mềm mại trong nháy mắt hồng lên: "Mẹ của con nhất định là người mẹ tốt nhất trên đời." Cô không ngờ anh có thể nói chuyện hay như vậy, điều đó thực sự khiến trái tim cô ấm áp.

"Hahaha... bản thân tôi cũng nghĩ vậy." Diệp Thiên Y mỉm cười.

"Không biết sư tỷ còn có yêu cầu gì khác không?"

"Không, không biết sau này cậu có biết lợi ích của chúng tôi không?" Quý Tiểu Phúc hỏi.

"Tôi thực sự không quan tâm đến điều này, các đạo sĩ và vân vân... Chà, bạn có phiền không?" Diệp Thiên Nhất do dự một chút, cảm thấy xấu hổ.

Nhưng anh ta vẫn xấu xa và mong muốn làm như vậy.

"Chúng tôi sẽ không bận tâm. Dù sao chúng tôi cũng là đạo hữu chia sẻ, ai cũng có phần. Diệp tiên sinh chỉ cần đi cùng chúng tôi với tư cách là đạo hữu, hoặc để bất kỳ ai trong chúng tôi đi cùng, bao gồm cả sư tỷ và tôi, tất nhiên." Vừa nói, Quý Tiểu Phúc vừa mong đợi nhìn Diệp Thiên Nhất, tựa như đang nói trong lòng: Chọn ta, chọn ta!

"Chị ơi, câu lạc bộ của chúng ta có bao nhiêu người vậy?" Lúc này Diệp Thiên Nhất không biết trong câu lạc bộ không có nam đệ tử nào khác, chỉ có mình hắn.

“Bao gồm tất cả mọi người ở đây bao gồm cả tôi, cộng với những người không đến, tổng cộng có khoảng ba mươi người.” Quý Tiểu Phúc kiên nhẫn giải thích.

"Tôi thấy những người có mặt đều là sư tỷ. Các sư huynh không đến sao?" Diệp Thiên Nhất hỏi như thường lệ. Anh ấy sẽ hiểu nếu tất cả các nàng tiên đến để tuyển học sinh. Suy cho cùng thì ai lại không thích người đẹp? Chỉ là không có người đàn ông nào đến thôi phải không?

"Ừm... ừm..." Quý Tiểu Phúc chậm rãi giải thích, "Diệp tiên sinh, kỳ thật trong câu lạc bộ của chúng ta, ngoại trừ ngươi, đều là nữ đệ tử. Cho đến nay, ngươi là nam đệ tử duy nhất."

"À?" Chân Diệp Thiên Nhất run lên, cơ hồ mất thăng bằng. Không phải anh ta vô tình đột nhập vào hang Pansi sao?

Anh vốn tưởng rằng khi chiêu mộ thành viên mới vào câu lạc bộ của mình, họ sẽ chỉ mang theo một vài người đẹp để thu hút sự chú ý, nhưng anh không ngờ rằng họ đều là những mỹ nhân và tiên nữ.

Chẳng trách vừa rồi Lục Bắc Thần còn cố gắng thuyết phục hắn. Hóa ra anh ấy thực sự là một người bạn tốt.

"Sư đệ, ngươi ngạc nhiên sao?" Quý Tiểu Phúc trực tiếp nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Diệp Thiên Nhất.

Động thái của cô ngay lập tức cảnh báo Tần Khả Khả và các nàng tiên khác.

"Không..." Diệp Thiên Nhất không khỏi cười khổ thở dài, "Ta chỉ là không quen cùng một lúc có nhiều đạo sĩ như vậy đồng hành, ta còn tưởng rằng ngươi đang nói đùa."

"Đó là sự thật." Kỷ Tiểu Phúc lộ ra nụ cười ranh mãnh: "Các sư tỷ đều là đạo hữu của ngươi."

Lúc này, một nhóm tiên nữ có công đức riêng đã tụ tập xung quanh họ.

"Sư đệ, em gái ta có nhiều linh thạch, ta sẽ ủng hộ ngươi❤"

"Em trai❤Em gái 36D❤Em có muốn không❤"

“可爱的小弟弟,师姐还是单身呢,要不要和师姐试试？”

"..." Diệp Thiên Nhất đột nhiên cảm thấy toàn thân không ổn. Anh nổi da gà khắp người và run lên vì lạnh.

Tôi tưởng chính hắn, con sói to lớn xấu xa đã đột nhập vào tổ cừu, nhưng điều tôi không ngờ là hắn lại biến thành con cừu nhỏ mập mạp.

"Các chị tiền bối xinh đẹp của em, sau này xin hãy cho em lời khuyên..."

…

Cuối cùng, theo yêu cầu mạnh mẽ của Diệp Thiên Di, anh đã chọn Tần Khả Khả đưa anh đi khắp học viện để làm quen với môi trường.

Trên đường đi, Diệp Thiên Di và Tần Khả Khả đi cạnh nhau. Do chiều cao của họ, Tần Khả Khả, người chỉ cao 1,5 mét, trông giống như một học sinh tiểu học với chiều cao 1,8 mét của Diệp Thiên Di.

"Tại sao sư đệ lại chọn tôi?" Tần Khả Khả luôn tò mò về câu hỏi này vì cô cho rằng chị Cơ Tiểu Phú tương đối phù hợp hơn. Cô ấy là chủ tịch, và cô ấy cho rằng chị Cơ Tiểu Phú xinh đẹp hơn cô ấy rất nhiều.

Trong thế giới giả tưởng, không có thứ gì gọi là loli dễ thương cả. Nếu hai người có ngoại hình giống nhau và đều đẹp thì người cao hơn sẽ được yêu thích hơn.

"Tôi rất tò mò khi thấy cô trốn sau lưng Kỷ sư tỷ và không nói gì."

Diệp Thiên Nhất mặt không đỏ, tim không đập... Được rồi, hắn thừa nhận hắn có chút thích lolita, nhưng hắn sẽ không bao giờ tấn công một cô gái chưa đủ tuổi, thân thể còn chưa phát triển đầy đủ. Người tên Tần Khả Khả này thực sự là một lolita hợp pháp thực sự.

"Có phải chỉ vì điều này không?" Tần Khả Khả mong đợi hỏi.

Bởi vì đây là lần đầu tiên cô gặp một người mà cô bị thu hút, cô cảm thấy xấu hổ và sợ bị ghét, nhưng cô cũng muốn nghe xem anh ta nghĩ gì về cô. Lỡ như người kia cũng thích cô ấy thì sao?

"Sư tỷ... ừm... nàng rất đáng yêu xinh đẹp..." Diệp Thiên Nhất quay mặt sang một bên, giọng nói càng ngày càng nhỏ, "Sư đệ, ta... ta... rất thích loại tiểu sư tỷ này..."

Lúc này, Tần Khả Khả đột nhiên dừng lại.

"Sư tỷ, ngươi làm sao vậy? Sao ngươi không rời đi?" Những câu hỏi của Diệp Thiên Di lần lượt đến.

"Ồ...không có gì..."

Tần Khả Khả ngượng ngùng thay đổi chủ đề và giới thiệu các gian hàng và tòa nhà trong trường đại học với Diệp Thiên Di.

"Ừm... đây là Học viện Tinh thần lực. Thầy dạy phần giới thiệu kiến ​​thức lý thuyết về Tinh thần lực cũng ở đây."

"Nhập môn lý luận linh lực là môn học bắt buộc, không thể trượt môn học này. Sư đệ hẳn phải biết điều đó chứ?"

“Nếu sư đệ có điều gì không hiểu, ngươi có thể hỏi ta.”

"Vậy thì tôi sẽ cảm ơn em gái tôi ở đây trước." Diệp Thiên Nhất nói với Tần Khả Khả: "Nhờ có sư muội quan tâm của ta, sau này nếu cần sư đệ của ta giúp đỡ, cứ việc hỏi."

"Không cần khách khí đâu, tiểu sư đệ. Đây là chuyện sư tỷ nên làm..."

Sau đó, Tần Khả Khả tiếp tục đi về phía trước, theo sau là Diệp Thiên Di.

Trên đường đi, Tần Khả Khả đã giới thiệu Diệp Thiên Di với nhiều tòa nhà đại học khác và phong tục của trường đại học. Nhân tiện, nụ cười quyến rũ của tiểu sư tỷ khiến Diệp Thiên Di mê mẩn.

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó.

Cấu trúc kiến ​​trúc của học viện cũng tương tự như của Đại học Trái đất, với các tòa nhà giảng đường cụ thể, võ đường thể thao, ký túc xá hang động, cửa hàng và trung tâm hoạt động câu lạc bộ sinh viên vừa được đề cập, và vâng, còn có hội sinh viên quản lý.

Điều làm Diệp Thiên Di ngạc nhiên nhất là các tân sinh viên của Học viện Beiling cũng có khóa huấn luyện bất tử, kéo dài trong một tháng. Điều này khiến Diệp Thiên Nhất có chút tò mò, quá trình tu luyện tiên trong thế giới tu tiên là như thế nào.

Chẳng lẽ là một nhóm học sinh không có linh lực cầm kiếm tiến hành thực chiến diễn tập? Tất nhiên, nó cũng có thể chỉ đơn thuần là rèn luyện thể chất khi đứng.

"Sư tỷ, cho ta hỏi, ngươi có biết Vân Mặc Nhan không, Vân sư tỷ sống ở đâu?" Diệp Thiên Nhất vừa đi vừa hỏi. Anh đã quên hỏi địa chỉ của Vân Mạc Yến ở trường đại học. Điều này rất quan trọng với anh ấy. Anh vẫn muốn ngủ với Vân Mạc Yến vào ban đêm.

Ở đây, Diệp Thiên Di và Tần Khả Khả đã đi dạo một vòng trong học viện, hiện tại Diệp Thiên Di đang chuẩn bị đưa Tần Khả Khả trở lại.

"Vân sư tỷ? Tại sao ngươi lại hỏi nàng?" Tần Khả Khả kỳ quái nhìn Diệp Thiên Nhất, không biết vì sao, nàng cảm thấy có chút chán ghét.

"Sư tỷ, nói thật, ta đã thích Vân sư tỷ đã lâu, nghe nói nàng là viện trưởng Bắc Lăng học viện con gái. Sư đệ vừa mới tới Bắc Lăng học viện." Diệp Thiên Nhất ngượng ngùng nói.

"Ngươi đến muộn, Vân sư tỷ đã kết hôn rồi." Điều này khiến Tần Khả Khả không vui, tức giận bước đến một chiếc ghế đá và ngồi xuống.

Vừa nghe được sư đệ thích Vân sư tỷ, nàng liền sinh lòng ghen tị.

Diệp Thiên Nhất hiển nhiên đã nhận ra, nhưng hắn vẫn giả vờ kinh ngạc nói: "A? Vân sư tỷ đã kết hôn rồi? Có phải thật không?"

"Cả học viện đều biết chuyện gì đã xảy ra trong tháng này, nhưng việc cậu mới đến học viện Beiling không biết chuyện đó là bình thường." Tần Khả Khả tiếp tục.

Nhưng về sau, cô thậm chí còn có chút may mắn. Vân sư tỷ kết hôn, vừa mới không còn nghĩ đến sư đệ, nàng liền có cơ hội.

"A cái này..." Diệp Thiên Nhất vẻ mặt xấu hổ không cam lòng, "Vân sư tỷ gả cho ai?"

"Con trai của nữ thần Thiếu Hoa, thiếu gia nhà họ Bạch."

Tần Khả mỉm cười nói thẳng.

"Thiếu gia địa vị tuy rằng phi phàm, nhưng vẫn kém xa Bạch gia thiếu gia, hắn là ta cả đời leo lên cành cao, mặc dù thiếu gia là một phàm nhân phế vật không có thiên phú."

"Hình như tên của ta là Diệp Thiên Nhất, ta cùng họ với ngươi, sư phụ. Hắn cũng là học viện Bắc Lăng, năm ngoái đã tốt nghiệp."

Ồ, hóa ra chị Vân sẽ cưới tôi nên không sao cả.

"Đáng chết Diệp Thiên Nhất, đừng để ta đánh ngươi! Cướp vợ ngươi hận không thể dung hòa, ngươi chờ ta!" Diệp Thiên Nhất tự mắng mình, cảm thấy có chút kỳ quái.

"Sư đệ, xin yên tâm, hắn sự nghiệp rất lớn. Tại lễ trưởng thành của Bạch gia, hai đại thần quốc thần thánh đều không thể làm gì hắn. Bất kể có đồng ý hay không, hắn đều cưỡng ép gả hai vị hoàng đế Cơ Tú Anh và Khương Tuyết làm vợ, hai người cũng là vợ lẽ." Tần Khả Khả đã tốt bụng thuyết phục cô, nhưng không hiểu sao nghe được những gì em trai cô nói khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Anh ấy có thích chị Yun lắm không?

Lúc này, tất cả những sự kiện lớn xảy ra trong lễ trưởng thành của nhà họ Bạch đều đã được truyền đi trong giới quyền lực đứng đầu Đông Thần Vực. Là học sinh của Học viện Beiling, việc Tần Khả Khả biết chuyện này là điều bình thường.

"Ừm...Hắn mạnh đến vậy sao?" Diệp Thiên Nhất cảm thấy khó có thể tin được.

"Ai bảo mẹ hắn là nữ thần Thiếu Hoa... Haiz..." Tần Khả Khả thở dài.

"Nữ thần Thiếu Hoa?" Diệp Thiên Nhất lẩm bẩm.

"Sư đệ, ngươi cũng không biết Thiếu Hoa Nữ Thần đúng không?" Tần Khả Khả cười giận dữ nói: "Cô ấy là niềm tự hào của Lãnh thổ Đông Thần chúng ta, và cô ấy thực sự là số một trong God List."

"Cô ấy cũng là một mỹ nhân tuyệt thế, hehe!" Tần Khả Khả ôm mặt cô trong tay, đầy ám ảnh và ngưỡng mộ đối với cô.

Nếu những cô gái này có thần tượng trong lòng thì người này nhất định chính là nữ thần thanh xuân Bạch Hằng.

"Ta biết Thiếu Hoa nữ thần, ta vẫn là fan của nàng. Tuy nàng có con trai nhưng vẫn độc thân." Diệp Thiên Nhất nói với vẻ mặt cực kỳ hưng phấn. Anh ấy muốn ngủ với mẹ mình nên nói anh ấy là fan theo đuổi của bà cũng không sao đâu?

“Sư đệ, ngươi không thể… truy đuổi Thiếu Hoa Nữ Thần mà không biết phải làm sao, phải không?” Tần Khả Khả nghi ngờ nhìn Diệp Thiên Di.

"Không phải là không thể. Ai đã yêu cầu con trai hắn cưới Vân sư tỷ yêu quý của ta? Nếu ta trực tiếp gả cho mẹ hắn, chẳng phải có thể báo thù cho hắn, áp đảo hắn sao?" Diệp Thiên Nhất tự tin nói.

Về mặt lý thuyết, điều này là đúng. Nếu Bạch Hằng nghe được lời này, nhất định sẽ thưởng cho hắn cái miệng lớn này.

"Ý kiến ​​hay, nhưng không thực tế. Sư đệ, tốt nhất nên nghỉ ngơi sớm và đi ngủ đi. Trong mộng ngươi có tất cả mọi thứ, ngày mai ngươi sẽ có trường tiên huấn luyện. Quá trình huấn luyện trường tiên ở học viện Bắc Lăng rất cực khổ."

Tần Khả Khả nhắc nhở Diệp Thiên Di trong khi đứng dậy và tiếp tục đi về.

"Này! Tiểu sư tỷ, ngươi còn chưa nói cho ta Vân sư tỷ ở nơi nào!"

Diệp Thiên Nhất hét lớn, vội vàng đuổi theo.

…

Sân sau của Yun.

"Cho nên, tiểu sư tỷ nói cho ngươi địa điểm, ngươi liền tự mình tới đây?"

Sau khi Vân Mạc Yến tách khỏi Diệp Thiên Di, đầu tiên cô đến gặp cha mình để giải thích tình hình của Diệp Thiên Di, sau đó đi cùng mẹ cô, sau đó đi đến khu nghỉ dưỡng nơi cô sống trước đây.

“Đêm đã khuya, tôi không có nơi nào để đi. Nếu không đến đây thì làm sao tôi đi đâu đó?”

Diệp Thiên Nhất ngồi ở bên cạnh Vân Moyan, một tay vòng qua eo cô, tay còn lại đặt lên đùi tất đen của cô, chậm rãi siết chặt vuốt ve cô.

"Đừng bĩu môi với tôi. Trường đại học hàng năm đều bố trí ký túc xá Dongfu cho tân sinh viên, anh là chồng của tôi, tôi sẽ để anh không có chỗ ở à?"

Vân Moyan cũng không có nhìn hắn một cái. Cô mở bàn tay không trung thực của anh ra và giận dữ nói với vẻ mặt cau có và bĩu môi.

"Ồ, tôi không muốn sống với chị Vân sao..."

Diệp Thiên Nhất nhấp một ngụm trên đôi môi hồng trong suốt như pha lê của Vân Mộ Nhan.

"Gỗ!"

Khoái Vân Mạc Yến đã nguôi giận cũng chủ động phục vụ hắn... nghiêng người trong vòng tay của Diệp Thiên Di, đặt bàn tay ngọc của cô lên trái tim anh, như thể cô có thể moi trái tim anh bất cứ lúc nào ra để xem anh có chính mình trong trái tim anh hay không.

"Hôm nay sư tỷ dẫn ngươi đi tham quan học viện... đẹp trai không? Làm sao so sánh được với ta?" Vân Mạc Yến trầm ngâm hỏi, đôi mắt đẹp tràn ngập vẻ bối rối.

Phụ nữ luôn thích so sánh, đặc biệt là về ngoại hình để chứng minh ai đẹp hơn.

"Không bằng Vân sư tỷ một vạn, không gì sánh bằng, giống như mây bùn." Diệp Thiên Di nhanh chóng trả lời, nói đùa rằng anh là bậc thầy về quản lý thời gian và biết điều gì nên nói và điều gì không nên nói.

Tần Khả Khả: Vậy à?

"Miệng nhỏ của bạn có bị dính mật ong không?"

Vân Mạch Nhan nghe vậy rất thích, đồng thời hôn lên miệng Diệp Thiên Nhất, "Anh thật sự nên hôn cô ấy."

"Ta nghe cha ta nói hôm nay trong trường đại học đột nhiên xuất hiện một vị thần thể, hắn tên là gì... Diệp Phàm, người đó kỳ thật là chồng của ngươi đúng không?" Vân Mặc Nhan đột nhiên hỏi.

"A? Cái gì? Gọi là Diệp Phạm? Tôi không biết, không phải tôi." Diệp Thiên Nhất vẻ mặt sửng sốt, giả vờ như không biết.

"Đừng giả làm chồng nữa. Người trong hội sinh viên đã báo cáo với tôi rằng người đàn ông tên Diệp Phán đẹp trai hơn anh?" Vân Mặc Nhan hỏi.

Là con trai của nữ thần Thiếu Hoa Bai Heng, Diệp Thiên Di nổi tiếng là một anh chàng đẹp trai ở Đông Thần Vực, ngay cả với tài năng vô dụng của mình.

"Hahaha... cậu nhận được tin tức nhanh thế à?" Diệp Thiên Nhất trong lòng mừng rỡ, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Tôi là hội trưởng hội học sinh, không hề quá lời khi nói toàn bộ học viện Bắc Lăng đều nằm dưới sự giám sát của tôi. Tôi thậm chí còn biết anh, chồng, tối nay ngủ ở phòng chị em nào." Vân Moyan thẳng thắn nói.

"Cái này. . . " Diệp Thiên Nhất lời nói bỗng nhiên dừng lại. Có vẻ như trong tương lai sẽ không dễ để ăn trộm, chẳng hạn như cô gái hợp pháp Tần Khả Khả. Anh ta cho rằng đối phương rất thú vị với mình, và anh ta có thể giành được nó trong thời gian ngắn.

"Anh quả thực không phải phàm phu, anh chơi khá giỏi, anh đã lừa dối tất cả chúng ta, chuyện này không có nhiều người biết phải không?" Vân Mặc Nhan lại hỏi.

"Chuyện này chỉ có em và Nhược Hi biết, ngay cả mẹ tôi cũng không biết." Diệp Thiên Nhất nói lại với cô.

"A? Mẹ chúng ta cũng không biết?"

Lúc này, Vân Moyan không hiểu. Tại sao Diệp Thiên Nhất lại che giấu thần thể của mình?

Cây lớn hút gió?

Nhưng phía sau hắn là Thiếu Hoa nữ thần và Yêu hoàng Tuyệt Thiên, toàn bộ Thần giới không có ai dám động vào hắn.

"Chồng, anh đang làm gì vậy? Anh coi mẹ tôi như kẻ ngốc à? Anh có thể giấu bà được không?" Vân Mạc Yến hỏi lại nhiều lần.

“Kế hoạch ban đầu của ta xác thực không có đưa bộ phận này vào, nhưng vì không đánh động người khác, sợ hoàng tử sẽ giở trò gì đó.”

Diệp Thiên Nhất thật sự là lười nói hắn hệ thống nhiệm vụ, đều là bởi vì nó, ngươi có thể làm cái gì, chính là hắn cho quá nhiều, giả vờ lãng phí càng tiết kiệm.

"Điều đó có thể hiểu được, nó chỉ khiến chúng tôi đau khổ." Vân Moyan bất đắc dĩ nói, cười khổ nói.

"Sao thế? Cưới ta sẽ khiến ngươi đau khổ sao? Ở Đông Thần Vực, thậm chí toàn bộ Thần Giới, ai dám động vào ngươi?" Diệp Thiên Nhất nghĩ tới thân phận của mình. Đông Thần Vực không có người nào dám phản bội hắn phải không?

Nếu anh ta muốn tấn công người phụ nữ của mình, đó chẳng phải là tìm cái chết sao?

“Khi anh mới về nhà, bố anh đã gọi điện cho anh và mắng anh vì chuyện xảy ra với em.” Vân Mặc Nhan có chút ủy khuất nói, sau đó nói tiếp: "Cuối cùng, ta muốn vì Vân gia và Bắc Lăng học viện gả ngươi, như vậy tốt cho hắn hơn. Nhưng nếu ngươi nói với ta, ta không biết ngươi không có thể chất..."

"Nhưng theo lý thuyết, mẹ ngươi là Thiếu Hoa Nữ Thần, cha ngươi là Tuyệt Thiên Ma Đế. Về mặt tài năng, ít nhất ngươi không thể không có thể chất, ít nhất ngươi không phải là phế vật..."

"Đơn giản, lựa chọn của ta không sai. Chồng ta là thần thánh, độc nhất vô nhị, thiên tài trong thiên tài."

Có lẽ Vân Mạc Yến muốn trút bỏ nỗi buồn nên cô hôn lên miệng Diệp Thiên Di, thể hiện sự chiếm hữu của mình đối với anh.

"..." Diệp Thiên Nhất im lặng, chậm rãi hưởng thụ.

Vân Mạch Nhan buông ra Diệp Thiên Nhất môi sau, liền hỏi: "Ta cảm thấy Bắc Lăng học viện khá tốt, có người dám hại ngươi sao?"

“Đó là trước khi anh cưới em.”

Vân Mặc Ngôn trước tiên giải thích với Diệp Thiên Nhất, sau đó mới chậm rãi kể lại chuyện trước khi tới đây.

"Khi đó ta Bắc Lăng học viện mặc dù đứng đầu năm đại học viện, nhưng chức vụ của ta cũng bị mặt khác bốn đại học viện nhắm tới. Ngay cả lão gia tử Thương Sơn Tâm Linh học viện cũng muốn gả cho ta. Cha ta là người thiếu quyết đoán, sợ vất vả. Dưới sự ép buộc và xúi giục của bọn họ, ta có lẽ sẽ không bao lâu nữa sẽ gả cho ta. Cho nên ta cứ làm như vậy, thà ta gả ngươi làm vợ lẽ còn hơn là gả cho lão gia hỏa đó."

Lòng Diệp Thiên Y thắt lại. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Vân Mạc Yến đã từng trải qua chuyện như thế này trước đây. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, không khỏi ôm cô chặt hơn.

"Lão công, mặc dù trước đó ta đã nghe nói qua việc làm của ngươi trong học viện, nhưng ta đối với ngươi không có ấn tượng tốt, hoặc có thể sau khi cưới ngươi sẽ ở một mình trong căn nhà trống, nhưng... ngày đó khi ngươi cúi xuống xin lỗi chúng ta, ta rất ngạc nhiên. Ít nhất trong lòng ngươi cũng có chúng ta, hơn nữa không chỉ là quan hệ hợp tác. Mấy ngày tiếp theo, ngươi còn chủ động đến tìm ta để viên mãn hôn sự... Sau khi song tu, ta cũng hiểu rõ ngươi hơn, kỳ thật ngươi cũng là như vậy." một người rất hiền lành."

"Và...chồng...đẹp trai thật đấy..."

"Yến Nhi... Ta rất thích..."

Lúc này Vân Mặc Ngôn đầy trìu mến nhìn hắn.

"Chồng... anh có thích em không?"

Mà Diệp Thiên Nhất cũng nhìn vào mắt nàng.

Nhìn vẻ đẹp trước mắt, Diệp Thiên Di không khỏi cảm thán lần nữa vì sự kỳ diệu của sự sáng tạo của Chúa. Vân Mạc Yến không còn là từ hay ho để miêu tả cô nữa. Ngay cả với tất cả những bức tranh tuyệt vời trên thế giới, cô cũng không thể phác họa được hình dáng của một nàng tiên khi từ trần gian xuống.

Vân Mạc Yến khuôn mặt giống như Đan Hà, bờ vai sắc bén như dao, vòng eo như kiềm chế. Nếu cô ấy đạt được một điểm thì cô ấy quá béo, và nếu cô ấy mất một điểm thì cô ấy quá gầy. Ngoại hình nổi bật, như thể được làm từ thiên nhiên.

"Vân sư tỷ... cũng rất xinh đẹp..." Diệp Thiên Nhất ánh mắt đờ đẫn, trìu mến nói: "Ta cũng thích Vân sư tỷ..."

Chẳng mấy chốc, đôi môi đã chạm nhau, trái tim họ đã hòa nhịp.

"À... à..."

Chiếc lưỡi xông vào trong miệng Vân Moyan, quấn lấy lưỡi gà của cô, cướp lấy nước bọt của cô, khơi dậy ham muốn tình dục của cô. Đôi tay đang ôm eo cô bắt đầu cử động không ngừng. Một tay trượt xuống, nắm lấy cặp mông xinh đẹp được bao bọc trong váy tiên bằng gạc rồi nhào nặn một cách bừa bãi, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của cặp mông thơm tho.

"Ờ... à... ha..."

Diệp Thiên Nhất giơ một tay lên, lòng bàn tay lướt qua vòng eo mịn màng, xuyên qua chiếc váy mỏng ôm lấy bộ ngực uy nghiêm của Vân Moyan. Tuy bọn họ bị ngăn cách bởi một lớp quần áo, nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được sự cương cứng và mềm mại trong lòng bàn tay, khiến anh không khỏi nhào nặn và chơi đùa với chúng. Cảm giác đàn hồi khiến anh không thể đặt nó xuống.

"Ờ..."

Bộ ngực căng mọng và thẳng tắp mềm mại như nước. Khi cầm quả bóng phồng lên trên tay, bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi nặng nề và sưng tấy khi cầm nhẹ nhàng. Dưới sự vuốt ve của Diệp Thiên Di, khối bạch đậu khấu nhỏ phồng lên trong lòng bàn tay anh và lặng lẽ nhấc lên trong quá trình ma sát.

"À... à... à..."

Phản ứng của cơ thể Vân Mạc Yến giống như một tín hiệu. Diệp Thiên Nhất đẩy càng ngày càng xa, dùng lòng bàn tay mò mẫm mà bóp, có khi bao bọc toàn bộ bộ ngực non nớt, nhẹ nhàng bóp và chậm rãi nhào nặn, có khi dùng ngón tay kẹp nụ hoa non nớt, vặn vẹo vặn vẹo, trêu chọc Vân Mặc Nhan muốn chết, nhưng hắn lại không chịu buông ra đôi môi mềm mại của nàng, khiến toàn bộ tiếng rên rỉ của Vân Moyan biến thành những tiếng thở hổn hển nghẹn ngào trong cổ họng.

"Ờ..."

Hôn nhau hồi lâu, Diệp Thiên Nhất mới miễn cưỡng buông ra đôi môi hồng hào của Vân Moyan, buông chiếc lưỡi thơm tho của cô ra. Đôi mắt anh sáng như lửa và hơi thở trở nên gấp gáp. Không hài lòng, anh vuốt ve bộ ngực của Vân Mạc Yến qua lớp vải váy của cô. Bộ ngực căng mọng như chiếc bánh bao hấp mềm mại không thể mềm hơn.

"Vân sư tỷ, ngươi có thể giúp ta giấu đi thần thể sự tình một thời gian được không?" Diệp Thiên Di cúi đầu nói với Vân Mạc Yến, người đang thối rữa như bùn trong lòng anh.

"Ah...ah❤ Tất nhiên không có vấn đề gì...Yan'er đứng về phía chồng cô ấy. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì chồng tôi muốn tôi làm..." Vân Mạc Yến thở hổn hển và nhanh chóng đồng ý với anh.

"Nhân tiện, Vân sư tỷ, ta còn có một số vấn đề muốn hỏi ngươi." Diệp Thiên Nhất nghĩ tới chuyện hôm nay ở câu lạc bộ, muốn hỏi Vân Moyan. Anh vừa nghe cô nói rằng cô là chủ tịch hội sinh viên và biết mọi thứ về trường đại học nên cô nên biết về câu lạc bộ.

"Lão công, tại sao anh luôn thích gọi em là Vân sư tỷ?" Vân Mạc Yến cảm thấy danh hiệu này không đủ thân mật, mặc dù chúng tôi đã kết hôn nhưng cô ấy vẫn gọi tôi như vậy.

"Ừm... có lẽ trước đây tôi đã quen với việc la hét." Diệp Thiên Nhất sờ sờ hắn gáy, chúng ta không sợ tiết lộ bí mật của hắn sao?

"Vậy hỏi đi." Vân Mặc Ngôn cũng không có để ý quá nhiều, cứ để hắn muốn làm gì thì làm.

"Có một câu lạc bộ tình bạn tên là Yanzhi is Justice ở học viện Beiling. Bạn có biết không? Nguồn gốc của nó là gì?" Để thận trọng, Diệp Thiên Di vẫn muốn tìm hiểu chi tiết về câu lạc bộ của em gái.

"Ngoại hình là công lý, câu lạc bộ hẹn hò?"

Vân Mặc Ngôn suy nghĩ một chút: “Chủ tịch bọn họ tên là Kỷ Tiểu Phúc sao?”

"Đúng." Diệp Thiên Y gật đầu.

"Đó là câu lạc bộ do mẹ tôi thành lập. Khi còn trẻ, bà vui vẻ hơn tôi. Bởi vì lúc đó bà rất xinh đẹp nên rất kén chọn bạn bè, đặc biệt là những đệ tử nam. Những năm đầu, cũng như những nữ đệ tử xinh đẹp khác của học viện Bắc Lăng, bà thích được các đệ tử nam yêu mến. Bị quấy rối nên bà đã thành lập câu lạc bộ này. Mục đích là để đoàn kết những nữ đệ tử xinh đẹp thường xuyên bị quấy rối để chăm sóc. Vì vậy, câu lạc bộ chỉ cho phép các đệ tử nữ tham gia, và họ phải đẹp trai một chút mới có thể tham gia được."

Vân Mạc Yến tình cờ hỏi Diệp Thiên Di: "Chồng ơi, anh có để ý gì đến những cô gái xinh đẹp trong câu lạc bộ đó không?"

"Ừm... Vân sư tỷ, nói thật, hôm nay ta bị Kỷ sư tỷ lừa tiến vào. Ta tưởng ở đó có đồng nghiệp, không ngờ chỉ có ta." Diệp Thiên Di lẽ ra phải nghĩ tại sao cô ấy chỉ tuyển một nam đệ tử sau khi xem quy định tuyển sinh của cô ấy.

"Pfft...hahaha..."

Vân Mạc Yến ngay lập tức cười lớn.

"Hừ... Lão công, ngươi thật là ác độc, ngươi thích thiếu nữ xinh đẹp như vậy sao? Tính cả hai nha hoàn của ngươi và chúng ta, trong nhà tổng cộng có mười một chị em, ngươi không hài lòng sao?"

"Trong số đó, có một người tôi rất thích." Diệp Thiên Nhất không khỏi lẩm bẩm trong lòng: Người muốn gả không phải là ta, hiển nhiên là mẹ hắn tìm tới hắn.

Miếng thịt được đưa tới miệng anh. Nếu hắn không ăn, Bạch Hằng sẽ tự mình đút.

"Được, được, được, ta biết đức hạnh của ngươi, trước khi cưới ngươi cũng không phải là ta không biết, ta cũng mặc kệ, chỉ cần ngươi không chết vì bọn họ là được." Vân Mạc Yến thản nhiên đuổi anh ta đi. Với thân phận của mình, hắn chỉ muốn trực tiếp đoạt lấy, sao phải phiền phức như vậy.

"Chỉ là câu lạc bộ của họ hiển nhiên không nhận đệ tử nam, vậy tại sao họ lại nhận cậu?" Đây là điều mà Vân Mạc Yến không hiểu.

"Họ có một số yêu cầu khi chiêu mộ nam đệ tử. Thứ nhất, họ phải đẹp trai. Thứ hai, tu vi của họ phải đạt tới Thần Ẩn Cảnh. Như bạn đã biết, tôi mới đạt đến nó cách đây vài ngày. Thứ ba, họ phải có thánh thể trở lên. Tôi không có thánh thể nên tôi bộc lộ thần thể của mình. Thứ tư, họ phải chăm chỉ, có thể gánh vác và chiến đấu, và sẵn sàng khi được triệu tập." Diệp Thiên Nhất đáp lại nàng.

“Họ đang coi anh là điều hiển nhiên, người chồng ngu ngốc của em.” Vân Mạc Yến nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của Diệp Thiên Di, dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh véo mặt anh.

"Tôi biết." Chẳng những Diệp Thiên Nhất biết, mà người tên Lục Bắc Thần cũng mấy lần nhắc nhở hắn: "Nhưng ta vốn tưởng rằng trong câu lạc bộ sẽ có tiền bối có thể giúp ta chia sẻ gánh nặng, nhưng... lại không có một người đàn ông nào cả."

"Nguyên nhân chính là phúc lợi của cô ấy khá hấp dẫn." Diệp Thiên Nhất lại phàn nàn. Anh cho rằng mình có chút biến thái, nhưng thật sự không ngờ rằng toàn là phụ nữ chứ không phải một người đàn ông nào.

“Lợi ích gì mà chồng phấn khích thế? Có dịch vụ gì đặc biệt không?” Những lời của Vân Mạc Yến có nghĩa là những cô gái biểu diễn trong kỹ viện.

"Chỉ cần ngươi gia nhập câu lạc bộ, tất cả tiên nữ trong câu lạc bộ đều sẽ là đạo lữ của ngươi, cũng sẽ ủng hộ ngươi, bọn họ sẽ cho ngươi có một hậu cung, trải nghiệm cảm giác có một hậu cung ba ngàn mỹ nhân." Diệp Thiên Di không sợ những trò đùa của Vân Mạc Yến, vì vậy anh vẫn nói với cô.

"Pfft... Hahaha! Chồng ơi, chẳng phải bây giờ anh mới lập harem sao... Hahaha... Thế vẫn chưa đủ..."

Vân Mạc Yến thực sự không thể chịu đựng được nữa và cười gần chết.

"Chồng ơi, nếu anh thật sự muốn một người phụ nữ, em sẽ mang đến cho anh một vài người bạn thân nhất của em. Anh có muốn cô ấy không?"

"Có thứ tốt như vậy sao? Chúng có đẹp không?" Diệp Thiên Nhất khách khí nói, sau đó hỏi, vì sao ngươi không từ bỏ nói nhảm đi? Anh ta chỉ cần một người bạn đồng hành, tốt nhất là một trinh nữ.

"Đẹp, nhất định phải đẹp. Họ đều là những mỹ nhân nổi tiếng ở học viện Bắc Lăng. Tôi có thể lấy cho cô được không, hahaha." Vân Mạc Yến mím môi và mỉm cười.

"Được rồi, thật ra tôi đến đó để luyện tập." Diệp Thiên Nhất vẫn là nói cho nàng biết mục đích thực sự.

"Song tu?" Vân Mặc Nhan hỏi.

Diệp Thiên Nhất trả lời: "Ta có một thể chất đặc biệt, mỗi lần đột phá tiểu cảnh giới, ta cần gấp mấy lần linh lực người bình thường. Vì vậy, ta cần ngoại lực có thể hỗ trợ ta tu luyện. Chẳng hạn như bảo vật từ thiên địa, truyền thừa cảnh giới bí mật, v.v. Ta cần phải tìm ra chúng. Cách nhanh nhất để nâng cao tu vi của ta là song tu. Đó là một phương pháp rất đơn giản và thô sơ, nhưng nó đòi hỏi một người phụ nữ có thân hình cực âm. Tất nhiên, một người phụ nữ có thân thể thần thánh không tì vết như Mục Thanh Tuyết là tốt nhất."

"Quả thực, với ngươi bây giờ tài nguyên, lựa chọn song tu là phương pháp tốt nhất, đối với chúng ta cũng có lợi, về sau đối với ngươi cũng sẽ trợ giúp rất lớn, cơ hồ có thể nói là đôi bên cùng có lợi." Vân Mặc Nhan cũng nói.

"Khó trách ngươi muốn đi loại này câu lạc bộ, hóa ra ngươi lại tham lam thân thể người khác, ha ha ha." Vân Mạc Yến không quên tiếp tục trêu chọc Diệp Thiên Di.

"Bất cứ điều gì bạn nói."

Diệp Thiên Nhất đẩy Vân Moyan ra, muốn tìm một nơi yên tĩnh.

Đúng, anh muốn im lặng.

"Ể? Sao cậu vẫn còn tức giận thế?"

Vân Mạc Yến lại nắm lấy cánh tay của Diệp Thiên Di để ngăn cản anh rời đi.

"Vì họ đã chọn bạn, họ phải có mục đích và nó sẽ không bao giờ vô ích."

"Đúng vậy!" Nghe cô nói vậy, Diệp Thiên Nhất chợt nghĩ đến người anh tốt kia, Lữ Bắc Thần.

"Vân tỷ, ngươi có nhận ra Lục Bắc Thần không?" anh ấy hỏi.

"Lục Bắc Thần? Lục gia con trai thứ, Vương Nhân Kiệt đệ đệ, Kiếm Hội người sáng lập?" Vân Mặc Nhan nghĩ.

"Trước khi đến câu lạc bộ của Kỷ sư tỷ, hình như tôi đã nhìn thấy Lục Bắc Thần và Kỷ sư tỷ xảy ra mâu thuẫn và cãi vã. Hai người hình như có quan hệ không tốt." Diệp Thiên Di nói, nhớ lại cảnh tượng vừa nhìn thấy trong câu lạc bộ.

"Ha ha ha... Lão công, ta hiểu rồi, ta hiểu vì sao bọn họ muốn thu nam đệ tử." Vân Mạc Yến đột nhiên nhận ra.

"Hả?"

Diệp Thiên Nhất còn chưa ý thức được chuyện gì đang xảy ra.

Vân Mạc Yến hùng hồn nói: "Đại ca của Lục Bắc Thần hiện tại là hội trưởng Kiếm Hội. Vương Nhân Kiệt thích sư tỷ của ngươi Quý Tiểu Phúc. Có lẽ là một loại hôn nhân gia đình nào đó. Nếu Quý Tiểu Phúc không muốn, nàng nhất định muốn tìm người có thể che chắn cho nàng. Bằng không, sao có thể nói, hội trưởng cũng là đạo lữ của ngươi, hơn nữa hắn cũng cần Thánh thể trở lên, cùng tu vi Thần Ẩn Cảnh. Đây không phải là dùng ngươi để chặn kiếm."

Rốt cuộc, Vân Mặc Nhan vốn đã từng đọc sách lập tức phân tích nguyên nhân.

Diệp Thiên Nhất vẫn là mê mang, "Mẹ kiếp!"

"Mấu chốt là ngươi có dám nói dối hay không. Đến lúc đó, ngươi có thể sẽ phải cùng Kỷ Tiểu Phúc về nhà gặp bố mẹ cô ấy. Có lẽ sau này ngươi sẽ phải giả vờ kết hôn hay gì đó. Hahaha, làm ta buồn cười quá." Vân Mạc Yến gật đầu và cụp lông mày xuống, nước mắt tràn ra từ khóe mắt.

"..." Diệp Thiên Nhất không nói nên lời.

“Ta vốn tưởng rằng ngươi chỉ là một thiếu gia có chút tài năng, nhưng không ngờ ngươi lại là Bạch gia thiếu gia, không có lý do gì phải hủy hôn.” Vân Mạc Yến gần như không thể chịu đựng được nữa, "Điều đó có nghĩa là Cơ Tiểu Phú đã hy sinh bản thân mình cho anh. Chồng ơi, em sẽ có một em gái khác, hahaha!"

“Ừm…” Diệp Thiên Nhất nhìn Vân Mặc Nhan đang lăn lộn trên mặt đất cười không nói nên lời. Làm thế nào cô ấy có thể trông giống như một nàng tiên ở đây? Cô ấy chỉ là một người thích vui vẻ.

Ngoài ra, điều này có buồn cười không? Tại sao anh lại không hề cảm nhận được điều đó?

Diệp Thiên Nhất cưỡng ép ôm lấy Vân Mặc Nhan đang nằm ngửa, hôn nàng ý đồ muốn nàng câm miệng, nhưng Vân Mặc Nhan lại thành thật ngậm miệng lại.

"Bình thường đi, đừng làm như kẻ điên, ngươi bị sao vậy, có buồn cười không? Đừng cười nhạo cách sống của gia đình nữa mà phục vụ ngươi." Diệp Thiên Di nói và vỗ vào mông Vân Mạc Yến.

"Bố❤"

"Ừ." Vân Mạc Yến nén cười, gật đầu ý bảo cô sẽ ngừng cười.

"Nói cho ta biết, ở Bắc Lăng học viện còn có đệ tử của Diệp gia sao? Lục Bắc Thần nhìn lầm ta là Diệp gia thiếu gia, ta không biết, cho nên cũng không giải thích, liền bằng lòng." Diệp Thiên Nhất nói.

Vân Mặc Nhan sắc mặt hồng nhuận giải thích: "Đông Thần Vực có năm đại gia tộc, đó là ta Vân gia, Kỷ sư tỷ của ngươi gia tộc, Vương Nhân Kiệt Vương gia, Diệp gia cùng Lâm gia. Ngoài ra còn có ba gia tộc cổ xưa, chồng ta Bạch gia, Cố gia và Lý gia. Những người trong tám đại gia tộc này đều có đệ tử và học sinh đang theo học tại học viện Bắc Lăng. Mục đích thực sự của bọn họ không cần nói nhiều, phu quân nên biết."

Bạn bè chính trị, giới thượng lưu!

Diệp Thiên Di không hề chuẩn bị trước khi đến. Sau khi điều tra Học viện Beiling, anh phát hiện ra rằng nơi đây toàn là trẻ em của những gia đình giàu có. Rất ít người trong số họ đã được thừa nhận. Hầu hết họ được gửi đến đây dựa trên các mối quan hệ, chẳng hạn như anh ấy.

“Giống như sư muội của ngươi và Lục Bắc Thần, bọn họ đều là một số tiểu gia tộc hạng hai khá tốt, đừng nói về thế lực hạng ba khác và những người dựa vào năng lực của bọn họ mà tiến vào.” Vân Mạc Yến tiếp tục kiên nhẫn giải thích với Diệp Thiên Di. .

"..." Diệp Thiên Nhất nhíu mày suy nghĩ.

Thấy Diệp Thiên Nhất im lặng, Vân Moyan lại bổ sung thêm: "Những cuộc hôn nhân chính trị như Quý Tiểu Phúc và Vương Nhân Kiệt ở Bắc Lăng học viện đều rất phổ biến, ngay cả đối với ta cũng vậy. Chồng ơi, nếu em không cưới anh, em sẽ cưới người khác."

Vân Mạc Yến nói, lời nói của cô càng trở nên sâu sắc hơn, như thể cô đã trải qua vô số khó khăn.

“Gia đình thông thường đều do con trai cả kế thừa, ngay cả mẹ của ngươi cũng không thể thoát khỏi vận mệnh này.”

Vân Mạc Yến lại dừng lại khi nói.

“Giống như ngươi nhất định sẽ thừa kế Bắc Thần vực của cha ngươi, chỉ vì ngươi là con trai cả của Tuyệt Thiên Yêu Hoàng.”

"So với Thái Sơ Thần Quốc hoàng tử, ngươi thật sự có đại gia, làm ăn lớn, có mẫu thân tốt, cha tốt, phi thường cao quý vị hôn thê, có lẽ chỉ có nàng mới có thể xứng với ngươi."

Nữ thần rồng, một thiên tài có thể nổi tiếng như Nữ thần Thiếu Hoa.

"Chồng ơi, anh có biết ngoài kia có bao nhiêu phụ nữ muốn cưới anh không? Cho dù anh có là kẻ thua cuộc đi chăng nữa." Vân Mặc Nhan đột nhiên hỏi.

"..." Diệp Thiên Y sửng sốt. Anh ấy không hỏi về buổi biểu diễn tài năng của mẹ anh ấy. Chắc hẳn đó là một cơn bão đẫm máu.

"Chỉ có chín nơi, tuy chỉ là phi tần, nhưng vẫn thu hút hàng vạn nữ nhân lao tới. Cảnh tượng thật kinh người, toàn mỹ nhân, thậm chí có một số lão bà chưa từng lộ mặt đều tới." Vân Mạc Yến chế nhạo.

"Người dựa vào mối quan hệ dựa vào mối quan hệ, và người dựa vào sức mạnh dựa vào sức mạnh."

"May mắn thay, tôi đã vượt qua bài kiểm tra và nổi bật giữa hàng vạn người đến gặp bạn."

Diệp Thiên Nhất nghe xong không khỏi ôm chặt lấy cô, tiến lại gần hơn. Chắc chắn cô phải trả một cái giá rất đắt mới có thể cưới được anh.

"Lão công, ta có thể nói cho ngươi biết, cho dù phát hiện ngươi vô dụng, chúng ta cũng sẽ không hủy bỏ hôn ước. Mẫu thân của ngươi rất quyền lực, bà cao hơn tất cả chúng ta, trong mắt bà không ai dám phạm sai lầm." Vân Moyan rũ xuống lông mày, bất đắc dĩ.

"Vân sư tỷ, ngươi sợ mẹ sao?" Diệp Thiên Nhất cuối cùng cũng lên tiếng.

"Sợ, rất sợ!" Vân Mạc Yến có chút hưng phấn. "Lão công, ta nói cho ngươi biết, cho dù mẹ ngươi đứng trước mặt ta, ta vẫn cảm thấy mình cách xa bà rất xa. Dù là khí chất hay ngoại hình, ta cũng là người phụ nữ xinh đẹp nhất Học viện Bắc Lăng. Chồng à, anh có thấy em đẹp không?"

"Đẹp trên thế giới." Diệp Thiên Di đáp lại khi nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của Vân Mạc Yến.

"Ra là vậy, nhưng mọi chuyện vẫn như thế này. Cô ấy có thể bỏ xa tôi ở phía sau." Vân Mạc Yến thậm chí còn vỡ òa cảm xúc khi nói điều này. "Tôi không thể so sánh với cô ấy. Tôi không thể nhìn thấu cô ấy. Cô ấy dường như là một người không thực sự tồn tại."

Vẻ mặt của Vân Mạc Yến thay đổi nhanh chóng. Một giây trước cô ấy sắp khóc, và giây tiếp theo cô ấy lại bật cười khúc khích.

"Nhưng khi nhìn thấy cô ấy làm bộ điệu bộ trong ngực anh, giống như một cô bé mới bắt đầu yêu, tôi cảm thấy không thể tin được, thật xấu hổ."

Diệp Thiên Nhất kỳ quái hỏi: “Ngươi cảm thấy nàng giống ta ở chỗ nào hơn?”

“Tôi nghĩ cô ấy giống tình nhân của anh hơn.” Vân Mạc Yến trực tiếp trả lời.

Người này dám hỏi và người kia dám trả lời.

"Vân sư tỷ, ngươi không được nói bậy, không phải đang mắng ta và mẹ ta sao?" Diệp Thiên Nhất che trán, cảm thấy có chút choáng váng.

Lời mắng mỏ của Vân Mạc Yến thực sự rất sâu sắc.

Đánh đinh vào đầu!

Vợ lẽ là bất kỳ một người đàn ông và một người phụ nữ có quan hệ tình dục hoặc có mối quan hệ không rõ ràng mà không phải là vợ chồng hoặc vợ chồng. Đó là mối quan hệ bất thường giữa nam và nữ dựa trên ham muốn vật chất hoặc xác thịt. Người vợ lẽ là một thân phận rất rối rắm. Vợ lẽ không bằng tình nhân, địa vị xã hội của vợ lẽ cũng rất khó hiểu.

Về mặt đạo đức, nó bị nghi ngờ là tội săn trộm, và về mặt đạo đức, nó bị cho là nguyên nhân phá hủy một cuộc hôn nhân.

Bây giờ, mối quan hệ giữa Diệp Thiên Di và Bạch Hằng là mối quan hệ mẹ con không rõ ràng. Họ không có quan hệ tình cảm nhưng họ đã có những tiếp xúc thân thể quá mức giữa những người yêu nhau. Đó là một chút phô trương, tràn đầy tình mẫu tử và lòng hiếu thảo hư hỏng.

"Đương nhiên là nói đùa, lão công, ngươi đừng coi thường." Vân Moyan trêu đùa nói.

"Vân sư tỷ, ngươi nói không sai, ta cùng mẫu thân quan hệ không bình thường, cùng bình thường hai mẹ con so sánh, chúng ta quá thân thiết." Diệp Thiên Nhất không thể phủ nhận, bởi vì đó là sự thật. Hơn nữa, anh ấy đã có những suy nghĩ về mẹ mình rồi. "Như anh đã nói, mẹ tôi giống bà chủ của tôi hơn. Trong mắt tôi, mẹ tôi không chỉ là mẹ tôi..."

"A... chuyện này..." Vân Mặc Nhan tự hỏi mình có phải nói sai hay không, sau đó hỏi: "Vậy chồng của ngươi coi nàng là của ngươi sao? Nàng không thể là... Đạo hữu đồng bạn..."

Trò đùa này không buồn cười chút nào... Diệp Thiên Nhất dù có dâm đãng đến đâu cũng không thể có suy nghĩ về mẹ ruột của mình phải không?

"Chị Yun, nếu tôi thích nữ thần Bạch Hằng của Shaohua, tôi nên biến cô ấy thành bạn đạo sĩ của mình như thế nào?" Diệp Thiên Nhất tò mò hỏi.

Mấy ngày nay Diệp Thiên Nhất vẫn luôn suy nghĩ vấn đề này. Anh muốn thành thật tuyên bố với người khác rằng nữ thần Thiếu Hoa Bai Heng là bạn đồng đạo của anh, và anh không thể để người khác biết rằng họ thực sự là mẹ con. Đây là điều tốt nhất của cả hai thế giới. Anh ta thậm chí còn nghĩ đến việc cưới Bạch Hằng từ ông nội, tổ chức cho cô một đám cưới khó quên, sau đó ngủ với cô để khiến cô mang thai và sinh ra thế hệ tiếp theo.

Ở Thần giới, một số gia tộc cổ xưa thường kết hôn với người thân vì huyết thống tự nhiên của họ.

"Cái này. . . " Vân Mặc Ngôn không nghĩ tới Diệp Thiên Nhất thật sự sẽ hỏi cái này. Cô hiểu ý nghĩa của lời nói. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chồng, anh muốn nghe sự thật hay lời nói dối?"

"Đó nhất định là sự thật... Vân sư tỷ của ta..." Diệp Thiên Nhất sờ sờ Vân Mặc đôi má ngọc mềm mại như thạch, có thể bị một viên đạn làm vỡ, không khỏi khen ngợi: "Vân sư tỷ, ngươi thật xinh đẹp..."

"Loạn luân mẹ con thường là một bên chủ động dụ dỗ, bên kia vì mối quan hệ đặc biệt giữa mẹ con nên rơi vào bẫy. Thông thường loại dụ dỗ này là... liên quan đến tình dục..."

Vân Mạc Yến bắt đầu giải thích với Diệp Thiên Di.

"Người ta nói, phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, phụ nữ càng lớn tuổi thì ham muốn tình dục càng lớn. Đặc biệt là những người đã sinh con như Bạch Hằng, cô ấy biết mùi vị của giao hợp, tích lũy lâu ngày không nhịn được."

“Cho nên, nếu như phu quân của ngươi trêu chọc Bạch Hằng mấy lần, lợi dụng một phần ba, theo thời gian, Bạch Hằng sẽ không chịu nổi dục vọng xác thịt, sẽ chủ động cắt đứt quan hệ mẹ con, làm như vậy với ngươi.”

"Nhưng nếu chồng ngươi hiện tại muốn công khai thiết lập quan hệ với Bạch Hằng... hắn sẽ phải thay đổi thân phận, thân phận này không thể bị cha chồng ta và Bạch Tử Lăng phát hiện, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc... Mặc Ngôn vẫn khuyên ngươi không nên làm như vậy, là trái với đạo đức nhân loại."

Đúng như mong đợi ở Vân Mạc Yến, người đã đọc sách, anh ấy chỉ nói vài câu về những điểm chính và nói rõ ưu và nhược điểm. Anh ấy thậm chí còn giúp Diệp Thiên Di suy nghĩ về những gì anh ấy nên làm và những gì anh ấy nên chú ý.

"Có biện pháp nào có thể tốt nhất song phương sao? Tỷ như ta không cần che giấu thân phận, có thể gả Bạch Hằng làm con trai hắn, người khác cũng không dám nói gì." Diệp Thiên Di muốn phong cho Bạch Hằng một danh hiệu, để mọi người trên thế giới biết rằng nữ thần tuổi trẻ Bạch Hằng là người phụ nữ của anh.

"Ừ..." Trong đôi mắt trong trẻo xinh đẹp của Vân Moyan hiện lên một tia do dự, cô nói: "Nhưng chồng ơi, điều em nói tiếp theo không phải là điều em nên nói."

"Nhưng nó không quan trọng." Diệp Thiên Nhất mặt không biểu tình nói.

"Trở thành Chúa Tể Thần Giới..." Vân Mặc Nhan dừng một chút, vẫn nói: "Vậy giết Thái Sơ Thần Đế Bạch Tử Lăng, Tuyệt Thiên Ma Đế Diệp Thần, cùng Long Hoàng."

Diệp Thiên Nhất bất ngờ nhìn Vân Mặc Nhan: "Vân sư tỷ, ngươi dám nói lời này sao?"

"Khi bạn cưới một con gà, hãy theo con gà. Khi bạn cưới một con chó, hãy theo con chó." Vân Mạc Yến trả lời anh: "Dù chồng bạn muốn làm gì, Moyan sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ chồng, bất kể thế nào."

Ý của Vân Mạc Yến khi nói điều này cũng có nghĩa là cô sẽ luôn đứng về phía Diệp Thiên Di. Cho dù đó là sự thật hay không thì không rõ.

"Vân sư tỷ nói lời này ta xấu hổ..." Diệp Thiên Nhất nghĩ nghĩ rồi nói: "Mặc dù Bạch Tử Lăng không nhìn ta tốt, nhưng dù sao ông ấy cũng là ông nội của ta, Diệp Thần là cha ruột của ta, Long Hoàng là cha vợ tương lai của ta. Vân sư tỷ, ngươi muốn ta làm gì?"

"Sau khi phu quân của ngươi trở thành Thần giới chi chủ, ngươi sẽ gả cho Bạch Hằng. Trên đời này không ai dám nói dối. Nhưng Bạch Tử Lăng là cha ruột của Bạch Hằng, ông ta chắc chắn sẽ không đồng ý hôn sự giữa phu quân của ngươi và Bạch Hằng. Diệp Thần biết được nữ nhân của hắn kết hôn với con trai hắn thì chắc chắn sẽ dựng quân tấn công chồng ngươi. Long Hoàng coi Bạch Hằng là thê thiếp bị cấm, cho nên nhất định sẽ coi chồng ngươi là kẻ thù." Vân Mạc Yến nghiêm nghị nói.

"Vân sư tỷ, không phải như vậy... Vì sao lại như thế này?" Diệp Thiên Dật dở khóc dở cười, cho rằng Vân Mặc Nhan thật là vô liêm sỉ, ba vị Thần Đế tùy ý giết chết hắn không chút do dự.

"Lão công, nếu như ngươi muốn thành tựu đại sự, vì cái gì phải quan tâm những này gia tộc quan hệ? Nếu thật sự muốn cùng Bạch Hằng thành công, ba người này nhất định phải bị loại bỏ." Tính cách tàn nhẫn của Vân Mạc Yến đã được tôi luyện bởi số phận bị một cuộc hôn nhân gia đình điều khiển. Như cô vừa nói, lấy gà thì theo gà, lấy chó thì theo chó. Một khi cô xác định được Diệp Thiên Di, cô sẽ giúp anh đến cùng.

"..." Diệp Thiên Nhất lâm vào hiếm có trầm mặc.

Hắn hồi lâu mới mở miệng: "Vân sư tỷ, còn có biện pháp khác sao? Ta mềm lòng, không ra tay được."

"Ngoài cách đó ra thì không còn cách nào khác." Vân Mặc Ngôn thái độ rất kiên định, "Phượng phu muốn giấu hay ngay thẳng đều có nguy cơ bị phát hiện. Khi quan hệ, phu quân nhất định sẽ lựa chọn xuất tinh trong tử cung phải không? Nếu một ngày nào đó Bạch Hằng sẽ mang thai đứa con của chồng nàng, nếu ngày đó đến, phu quân sẽ lựa chọn phá thai sao? Nếu là ta, ta sẽ bằng mọi giá sinh ra đứa bé này, mẹ của ngươi cũng vậy."

Diệp Thiên Nhất nghe được Vân Mặc Nhan nói như vậy, không khỏi hỏi về hệ thống: "Hệ thống tỷ tỷ, ngươi cũng nghĩ như vậy sao?"

[Trong thế giới giả tưởng, kẻ yếu ăn thịt kẻ mạnh, sức mạnh được tôn trọng. Chỉ khi vật chủ mạnh thì nó mới có thể làm những gì nó muốn và bảo vệ những người mà nó muốn bảo vệ]

[Chủ thể không nhất thiết phải chọn giết họ, nhưng họ nhất định sẽ cản trở chủ thể hoàn thành hành động trái tự nhiên, vì vậy chủ thể được yêu cầu nhanh chóng trở nên mạnh mẽ hơn, sức mạnh là tất cả]

"Đúng vậy..."

Sức mạnh là nền tảng để có được chỗ đứng trong thế giới này. Trước sức mạnh tuyệt đối, mọi trở ngại sẽ biến mất. Đó là lý do tại sao Vân Mạc Yến chỉ tính đến việc kết hôn với Bạch Hằng sau khi anh ta trở thành chủ nhân của Thần giới, bởi vì khi đó anh ta gần như đã ở vị thế bất khả chiến bại.

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên Nhất không khỏi siết chặt hai tay, lại truyền đến tiếng kêu của người sau.

"A ❤ Chồng ơi, anh nhẹ nhàng một chút, anh đừng đùa giỡn với ngực em như thế..." Lông mày liễu của Vân Mạc Yến khẽ run lên, khuôn mặt trăng hồng hồng lên, ngọt ngào nói: "Sau này em phải cho con bú, em không thể để anh bóp nát nó..."

"Ồ? Vậy tôi phải nếm thử hương vị ngực của Vân sư tỷ như thế nào."

Diệp Thiên Nhất hứng thú đưa tay từ trong khe hở trên bộ quần áo che phủ bộ ngực to béo của Vân Moyan vào, chộp lấy cả viên thịt đầy đặn rồi nhẹ nhàng kéo lên trên. Cái này sắp lộ ra, bộ quần áo màu xanh đậm trước ngực sắp bung ra bộ ngực đầy tuyết, phơi bày hết ra ngoài hơi lạnh.

"A❤chồng...đừng...đừng như thế này..."

Bộ phận nhạy cảm bị tấn công, tiếng rên rỉ giãy giụa của Vân Moyan càng trở nên mãnh liệt hơn, nhưng với sức mạnh của nàng, làm sao nàng có thể chống cự được sự siết chặt của Diệp Thiên Nhất.

"Senior Sister Yun's breasts are so big... It seems that I will be blessed in the future..."

Chẳng bao lâu, sự vùng vẫy của Vân Mạc Yến dường như chẳng là gì đối với Diệp Thiên Di, và dần dần biến mất. Một lúc sau, một loại cảm giác kỳ lạ lạ lùng lặng lẽ lan tràn trong cơ thể Vân Moyan.

"A❤chồng...thật...ngứa quá..."

"Ừm...ah❤"

"Chồng... phiền phức quá..."

Bàn tay đang xâm chiếm cơ thể Vũ Giải của Diệp Thiên Di dường như ngày càng nóng hơn. Cảm giác nóng bỏng xuyên qua làn da xuyên qua cơ thể cô, khiến cơ thể cô như có một ngọn lửa đột nhiên bùng cháy trong cơ thể. Vòng eo thanh tú của cô vô thức bắt đầu vặn vẹo, tiếng ngáy vô thức phát ra từ mũi, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp tràn ngập say mê.

"Vân sư tỷ, ngươi có hài lòng với kỹ thuật của sư đệ không?" Nhìn mỹ nhân trong ngực hắn, Diệp Thiên Nhất không khỏi trêu chọc nàng.

"Hừm...Sư đệ xoa sư tỷ...Thoải mái quá..."

Đôi má của Vân Mạc Yến Vũ đỏ bừng và cô xấu hổ.

"Sư tỷ... Cũng rất khó khăn..."

听到,叶天逸再也忍不住低首吻住了云陌烟双唇,撬开玉门贝齿,将舌头滑入其中,抓Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng绕, 直至双方软糯无力,叶天逸这才嗦了回来。

"Ờ... à..."

Nước bọt trong suốt như pha lê dính chặt môi họ lại với nhau, tạo thành một cây cầu treo, kéo dài và kéo dài, cuối cùng rơi vào bầu không khí lo lắng.

"Chồng... anh có muốn không..."

Vân Mạc Yến đã cảm nhận được nhiệt độ dày đặc dưới háng Diệp Thiên Di. Rõ ràng là âm đạo của cô đã bị cây gậy thịt dài hàng chục cm này chạm vào, nhưng bây giờ chỉ cần lực cản của phần thân dưới ép vào đỉnh da thịt đã khiến cô run lên vì sợ hãi. Cô sợ hãi nhưng cũng có chút chờ đợi.

"Yến Nhi có thể làm được..."

Diệp Thiên Di không lao vào cơ thể Vân Mạc Yến mà tiếp tục cúi đầu xuống ngực Vân Mạc Yến, cắn nụ hoa đỏ tươi phía trên ngực cô vào miệng anh, dùng miệng mút núm vú, dùng lưỡi liếm và xoáy xoáy núm vú cương cứng.

"A❤chồng..."

Cảm giác kỳ lạ khi được đưa toàn bộ núm vú vào trong miệng Diệp Thiên Nhất khiến Vân Moyan ngượng ngùng đến mức muốn từ chối nhưng vẫn muốn chào đón anh. Cô không khỏi ôm lấy gáy Diệp Thiên Nhất, vùi anh vào bộ ngực đầy đặn của mình. Cô mím môi lại và không ngừng rên rỉ.

"À... à❤"

"Không được phép ở đó...chồng❤"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Khi Ye Tianyi cắn và mút, phần thịt ức phía trên và núm vú mềm mại đều được đưa vào miệng Diệp Thiên Di. Bộ ngực béo còn lại cũng bị ngón tay của Diệp Thiên Di kéo ra và kéo căng. Những hạt đậu đỏ mềm và nếp vốn dĩ trở nên cứng và dai như móng ngựa.

"Vân sư tỷ ngực lớn như vậy, chỉ là thiếu sữa mà thôi. Sư đệ, ta đã lâu không uống sữa mẹ, Vân sư tỷ khi nào mới thỏa mãn ta..." Diệp Thiên Nhất buông ra Vân Moyan núm vú, nói.

Nghe Vân Moyan rên rỉ dâm đãng, ngọn lửa tà ác ở bụng dưới Diệp Thiên Di dường như được tiếp lửa, đốt cháy càng lúc càng mãnh liệt, dương vật của anh như bị đánh bằng máu gà đến mức không thể cứng hơn được. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Diệp Thiên Nhất thậm chí còn cảm thấy mình thậm chí có thể xuyên thủng một tấm sắt.

"Senior sister, I'm not pregnant yet, so you've eaten it first. What are you thinking about next?" Vân Mặc Nhan mặt đỏ bừng xấu hổ, cảm giác như gió xuân, nghe theo Diệp Thiên Nhất chỉ dẫn, gọi hắn: "Sư đệ❤"

“Sau này sư tỷ sẽ bảo sư đệ xuất tinh thêm vài lần nữa, có lẽ hôm nay sư tỷ sẽ có thai.”

Diệp Thiên Nhất nói xong liền vùi đầu vào trong núi ngực.

"A❤ đồ biến thái..."

"Sư đệ...chậm thôi...ah❤"

"À... à❤"

…

Sau một thời gian.

Vân Mạc Yến lại hỏi về câu lạc bộ: "Anh định làm gì với Cơ Tiểu Phú? Liên quan đến địa vị của anh, chỉ cần nhờ mẹ anh nói thẳng với Vương gia là được."

"Tại sao tôi phải giúp cô ấy?" Diệp Thiên Nhất hỏi, hắn không phải kẻ liếm láp, không có nguyên nhân.

"Nếu ngươi không giúp nàng, nàng sẽ lấy ngươi làm lá chắn, ngươi sẽ là người chịu thiệt. Tuy rằng ở Bắc Lăng học viện không cho phép dùng vũ lực, hơn nữa đại đa số học sinh không có năng lực đó, nhưng Vương gia nổi danh bảo vệ người khác, không chỉ Vương gia, Kỷ gia cũng không ngăn cản được ngươi. Như vậy, ngươi sẽ trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận. Nếu bị biết ngươi không phải Diệp gia thì nên làm thế nào?"

Vân Mạc Yến lại trêu chọc anh.

"..."

"Sao ngươi xua tay, đừng giả vờ nữa! Ta là thiếu gia Bạch gia! Diệp Thiên Nhất! Ta đã nghĩ tới một người chồng cho ngươi trong âm mưu giả vờ tát vào mặt. Đến lúc đó, chẳng phải ngươi sẽ ôm một mỹ nữ trong tay, một hòn đá hạ hai con chim sao?"

"Vân Mặc Ngôn, vì sao ngươi đáng bị đánh vào miệng?" Diệp Thiên Nhất khinh thường nói.

Vân Mạc Yến lè lưỡi, không đồng ý.

Thấy vậy, Diệp Thiên Nhất hung hăng hôn cô, giống như sói hung ác vồ lấy thức ăn, cắn vào đôi môi đỏ mọng của Vân Moyan, xem như trừng phạt, khiến cô không kịp phòng bị.

"À... à..."

"Ờ... ờ... ờ..."

"Ờ..."

Đôi môi hé mở một lúc lâu.

"Vậy hãy để tôi làm lá chắn cho cô ấy. Tôi có thể đối phó với Vương gia và Kỷ gia mà không tiết lộ thân phận. Hãy xem cô ấy sẽ phản ứng như thế nào khi tôi chân thành giúp đỡ cô ấy. Cuối cùng sẽ không quá muộn để tiết lộ danh tính thực sự của tôi." Diệp Thiên Nhất nghĩ.

Vân Mặc Nhan nghe xong, suy nghĩ một chút: "Lão công, anh định kiểm tra cô ấy à? Giống như kiểm tra chúng ta à?"

"Để xem cô ấy có thông minh hay không."

Diệp Thiên Nhất ôm Vân Moyan.

“Không có bữa trưa nào miễn phí cả, em yêu.”

"Anh... anh đang làm gì vậy?" Vân Mạch Nhan không quen bị Diệp Thiên Nhất đột nhiên ôm lấy, liền ôm chặt hắn nói.

"Đêm xuân đáng giá ngàn vàng... Bằng không ta làm gì tới đây tìm ngươi?" Diệp Thiên Nhất vừa nói vừa bế Vân Moyan đi đến mép giường: “Nếu nàng không nói ra bí mật, Vân sư tỷ, ta chính là tới đụ ngươi.”

"Nói như vậy, nếu cô ấy không thông minh thì sao?" Vân Mặc Nhan hỏi.

"Nếu cô ấy thiển cận và hợm hĩnh... vậy thì tôi không ngại nhiều bao cao su gà trống... loại dùng được rồi vứt đi..." Diệp Thiên Nhất cởi hết quần áo trên người, sau đó nói thêm, "Vân sư tỷ, xin em nâng mông lên cao hơn đi, sư đệ, ta muốn từ phía sau tiến vào ngươi..."

"Đồ biến thái... dù sao thì cậu cũng không muốn ngủ với tôi... cậu có chút biến thái..."

Vân Mạc Yến không thể cưỡng lại Diệp Thiên Di, vì vậy cô phải nâng cặp mông ngọc toát ra những viên ngọc trai màu bạc của mình, và đưa ra âm đạo mềm mại và mọng nước giữa hai cái mông màu bạc như ngọc trước mặt Diệp Thiên Di, chờ đợi dương vật cực dài của anh đưa vào.

"Cô ấy tự mình gửi, lấy tôi làm lá chắn. Làm sao tôi có thể không ngủ với một đạo sĩ rẻ tiền như cô ấy?"

Để ngắm nhìn cái lỗ xinh đẹp của Vân Mạc Yến, Diệp Thiên Di cúi xuống, dùng tay nhéo vào phần thịt mông dày tràn ra từ giữa các ngón tay, sau đó dùng lực mạnh mẽ xòe mông cô ra. Bằng cách này, âm đạo xinh đẹp ngâm trong tinh dịch đã được gỡ bỏ khỏi lớp trang trí che phủ, để lộ cái hang mờ nhạt bên trong mà không hề dè dặt.

"Lão công... Anh làm gì vậy... Sao anh còn chưa nhét vào... Nhưng em nóng lòng quá, Yến nhi cũng muốn..."

Cảm nhận được hai tay Diệp Thiên Nhất dang ra, nằm trên giường Vân Mặc Nhan quay đầu nhìn lại, nhưng tầm nhìn của nàng bị cặp mông ngọc đầy đặn che khuất, không nhìn thấy được Diệp Thiên Nhất phía sau cặp mông ngọc của nàng đang làm gì. Có lẽ anh ta đang tìm một cái lỗ để nhét nó vào, nhưng họ đã làm điều đó vài lần rồi nên họ có thể nhét nó một cách chính xác ngay cả khi bị bịt mắt, phải không?

Rốt cuộc, thân thể của cô đã bị Diệp Thiên Nhất ăn thịt và chạm vào khắp nơi.

"Không có gì đâu, sư tỷ. Tôi chỉ muốn xem vết thương trên âm đạo của cô đã lành chưa. Dù sao lần trước bị tôi đút cũng sưng tấy lên, tôi thấy tội cho cô."

Nói xong, Diệp Thiên Nhất hôn vào cái lỗ xinh đẹp của Vân Moyan, sau đó đứng dậy nhéo hai bên eo của Vân Mạc Yến, chuẩn bị thâm nhập.

"Không sao... Đã lâu như vậy rồi, phu quân, thân thể của ta cũng không yếu như vậy, dù sao ta cũng là Thần Ẩn Vực, ta cũng không yếu hơn ngươi... Ta rất mạnh... A!"

Khi Yun Moyan không chú ý, Diệp Thiên Di thẳng lưng và đột nhiên đâm vào. Con cặc dài và dày của anh ta ngay lập tức xâm nhập vào con đường hẻo lánh trong âm đạo của Vân Mạc Yến. Đầu rồng cọ xát vào phần thịt âm đạo mềm mại và nhầy nhụa, kéo căng thành thịt nhăn nheo rồi dần dần xuyên vào sâu hơn. Chẳng mấy chốc nó đã bị ép vào nồi thịt cửa cung của Vân Moyan.

“什么？云师姐刚才想说什么来着？对不起我没听见。”

Không cho Vân Mạc Yến thời gian để đệm, cũng không hề tỏ ra thương xót, Diệp Thiên Di tùy ý nắm lấy cặp mông béo của Vân Mạc Yến, sau đó bắt đầu vặn eo và mạnh mẽ đâm về phía trước, khiến Vân Mạc Yến liên tục hét lên.

"A...ahhh❤Chồng...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ah...ah❤Đau chỗ đó...ah...ah❤Đau quá...ah...ah❤"

Diệp Thiên Nhất thoạt nhìn không có chút nào ôn nhu. Anh chỉ tập trung đẩy mạnh, điên cuồng tận hưởng vẻ đẹp choáng ngợp trước mặt. Sau đó, con cặc của anh ta đập mạnh vào lối đi chật hẹp và trơn trượt, và những âm thanh răng rắc giòn tan lần lượt phát ra ở ngã ba của cả hai.

Bố...bố...bố——

Cho dù là con gái của Vân Mạc Yến với tư cách là con gái của trưởng khoa, địa vị đặc biệt là người phụ nữ xinh đẹp nhất Học viện Beiling, hay vẻ ngoài lạnh lùng và dáng người mảnh khảnh của cô, Diệp Thiên Di cảm thấy phấn khích không tả xiết và bộc phát ra tất cả ham muốn tình dục mà anh vừa tích lũy vào thời điểm này.

Bang bang bang——

Tiếng búng tay giòn vang vang vọng không ngừng, cảm giác khoái cảm sẽ nhấn chìm lẫn nhau như thủy triều.

"Ah...ah❤chồng...ah...ah❤sâu quá...ah...ah❤cảm giác này sướng quá...ah...ah❤"

Cơn đau do sự xâm nhập thô bạo đã qua đi, Vân Mạc Yến bất giác rên rỉ và thở hổn hển, khóc khe khẽ.

"A...Âm hộ của Vân sư tỷ thật chặt...bên trong nóng quá...cảm giác thật sướng...Ta sắp xuất tinh rồi...ah..."

Diệp Thiên Di cưỡng hiếp và cưỡng hiếp cô một cách vô lương tâm, tàn phá và tiêu diệt nàng tiên xinh đẹp quấn trong váy thần tiên dưới háng mình. Với kỹ năng siêu phàm và sức chịu đựng siêu phàm của mình, anh ta đã cưỡng hiếp Vân Mạc Yến cho đến khi cô kêu lên ngọt ngào và muốn chết.

"À... à... à❤"

Ngược lại, Vân Mạc Yến giống như một con điếm bất mãn, vặn vẹo cơ thể ngọc trắng như tuyết trần trụi để đón nhận sự thúc đẩy của Diệp Thiên Di. Lúm đồng tiền thanh tú của cô đỏ bừng và cô chấp nhận niềm vui một cách lịch sự. Cô ấy nhút nhát và phục tùng, nhiệt tình chủ động quan hệ tình dục với Diệp Thiên Di.

"Chồng...À❤Ừ❤"

Lúc này, khớp nối giữa cơ thể họ cực kỳ trơn trượt, lông mu đen nhạt mềm mại của Vân Mạc Yến tràn ngập thủy triều dâng trào và sương ngọc cuồn cuộn. Những làn sóng mật dính, trắng và đục làm ướt lông mu của cô thành một cục. Vẻ ngoài mượt mà, trơn trượt và óng ả của bộ lông mu xoăn mềm màu đen nhạt thật hấp dẫn.

"Chị Yun...ah..."

Lúc đầu, Diệp Thiên Di không hài lòng với việc đẩy cái lỗ màu hồng đơn giản của mình. Anh ta ôm thật chặt chiếc eo thon và mềm mại của Vân Mạc Yến, rút ​​con cặc của mình ra, ấn nó vào phần thân dưới trong trẻo và mềm mại của Vân Mạc Yến, sau đó đâm mạnh vào hậu môn nhỏ nhắn, căng cứng và co rút, rồi hung bạo lao vào trực tràng đang căng cứng.

"Ah... ah❤ Chồng... sao anh lại nhét nó vào đó... không... rút ra nhanh lên... ah... ah❤"

Hậu môn của cô đột ngột xâm nhập khiến Vân Mạc Yến cảm thấy như bị sét đánh. Niềm vui dâng trào đi kèm với sự đau nhức và tê dại. Cặp mông cao của cô ấy hướng lên trên một cách tuyệt vọng và cơ thể nhấp nhô của cô ấy run rẩy dữ dội. Trên khuôn mặt cô hiện lên một biểu cảm cực kỳ quyến rũ, niềm vui sướng tột độ mà cô đang tận hưởng giống như một cơn lốc quét qua tâm trí đang bối rối của cô.

"Ah... ah❤ Ở đó thoải mái quá... Chồng ơi, chỉ cần... cố gắng hơn nữa... ah... ah❤"

Sau khi đâm mấy chục lần vào lỗ hoa cúc của Vân Mạc Yến, Diệp Thiên Di rút ra, rồi đâm vào lỗ hoa mỏng manh của Vân Mạc Yến. Bộ phận dày đặc nóng bỏng mang theo dầu hậu môn và mật ong vừa bơm vào hậu môn Vân Moyan tiến thẳng vào trong, cái nóng tròn và to lớn ép chặt vào tử cung của Vân Mạc Yến.

"Ah...ah❤ Tôi lại đến đây...cảm giác thật tuyệt...ah!"

Vân Mạc Yến rên rỉ, hàm răng bạc nghiến chặt, đôi lông mày hình quả hạnh nhíu lại, toàn thân run rẩy kịch liệt. Khi con cặc to lớn của Diệp Thiên Di được đưa vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô, cô luôn giơ cặp mông xinh đẹp đầy đặn của mình lên để chào đón sự cưỡng hiếp và đưa con cặc vào của Diệp Thiên Di, đôi chân mềm mại, mịn màng, thon thả và duyên dáng của cô chủ động xòe ra để con cặc có thể xâm nhập sâu hơn.

Bang bang bang——

Âm thanh da thịt va chạm không ngừng. Hai người giao hợp chặt chẽ cuối cùng cũng sắp đạt đến đỉnh cao nhục dục. Thịt mềm trong lỗ mật của Vân Mạc Yến không ngừng co lại, quấn chặt lấy con cặc đã đâm vào chỗ sâu nhất của cô, nhịp nhàng theo từng đợt.

"Ah... ah❤ Chồng... Em không thể làm được nữa... em phải đi... ah... ah❤"

Vân Mạc Yến cảm thấy thoải mái và sảng khoái, nhưng nó cứ dâng trào từng đợt. Chúng thoát ra từ thứ dày và nóng, và với luồng hơi nóng, xuyên qua phần dưới cơ thể cô, xuyên qua mọi bộ phận và mọi ngóc ngách trên cơ thể cô.

"Ah❤ah! Ah! Ah! Tôi sắp lên đỉnh rồi...ah❤"

Cặp mông đầy đặn và trắng như tuyết giơ lên cao, liên tục bị đẩy lên trên để đón đòn. Thịt mềm căng chặt quấn chặt lấy con cặc của Diệp Thiên Di. Miếng thịt mềm mại không ngừng co rút, khiến Diệp Thiên Nhất gần như không nhịn được muốn xuất tinh.

"Vân sư tỷ... Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp xuất tinh..."

"Ahhhhhh!!!"

Cùng với một loạt tiếng thét ngượng ngùng, một dòng tinh dịch âm đạo trinh nữ màu trắng đục và dính dính chảy ra từ tử cung sâu trong lỗ mật của Vân Mạc Yến. Nó men theo con đường trơn trượt, chảy ra khỏi lỗ hoa, ra khỏi rãnh mông, theo chân tuyết chảy ra giường. Có sự cương cứng co thắt. Diệp Thiên Di đâm sâu vào chỗ sâu chật hẹp của Vân Mạc Yến, đồng thời phun trào vào cổ tử cung của con cặc được cô ôm chặt.

"Kum... Kiêm... Vân sư tỷ!"

Diệp Thiên Nhất nhịn không được nữa, tinh dịch đặc quánh phun ra như nước vọt qua đê, từng giọt đổ xuống lõi hoa giòn tan tinh tế của Vân Mặc, trong nháy mắt đổ vào nhà hoa trinh nguyên của Vân Tiên.

"Ahhh!!!"

Tinh dịch nóng hổi màu trắng sữa đốt cháy Vân Moyan bất tỉnh cho đến khi cô lại kêu lên. Đôi chân vốn đã yếu ớt và thon thả của cô không tự chủ được siết chặt lại, cô linh hoạt nâng cặp mông tròn trịa của mình lên để đón nhận tác động dâng trào của Diệp Thiên Di. Nóng đỏ Nồi mật ong nhỏ bị hút, tinh dịch chứa đựng hạt giống sự sống bị hút vào sâu trong lõi hoa. Tinh chất dương này nóng đến mức Vân Mạc Yến say đến nỗi cơ thể cô trở nên mảnh dẻ và mềm mại. Cô ấy thực sự muốn chết, và cô ấy đã trốn thoát trong gang tấc!

Ngày hôm sau, võ đường Học viện Beiling.

Một nhóm đệ tử tụ tập ở đây, đều là tân sinh viên mới vào học viện Beiling năm nay. Họ mặc nhiều bộ đồng phục Đạo giáo và váy cổ tích khác nhau và là sinh viên từ các trường đại học khác nhau.

Có Học viện luyện kim, Học viện sức mạnh tâm linh, Học viện tâm linh trận, Học viện điều khiển tinh thần, Học viện vũ khí tâm linh, v.v.

Viện trưởng Vân Trường Hà chủ trì buổi giảng, đại diện tân sinh viên Diệp Vô Danh phát biểu, cuối cùng tổ chức khóa huấn luyện tập thể bất tử.

"Wow, anh ấy đẹp trai quá. Tôi thích anh trai này!"

"Anh ấy thực sự rất đẹp trai, tôi thực sự yêu anh ấy."

"Anh Ye Wuming, chúng tôi yêu anh!"

Diệp Vô Danh vừa bước ra khỏi đài dẫn chương trình đã bị một nhóm nữ sinh cuồng dâm truy đuổi.

Diệp Vũ Minh, một trong năm đại gia tộc, thiếu gia nhà họ Ye, một thiên tài trong số các thiên tài. Anh vào trường với điểm số tuyệt đối và được sinh ra với cơ thể bất tử nên được chọn làm đại diện tân sinh viên của Học viện Beiling năm nay.

Bên ngoài lối vào.

"A ha..." Đến muộn Diệp Thiên Nhất ngáp một cái, đi về phía lớp học của mình.

Lớp 1 của lớp giả kim thuật thứ 24.

Đúng vậy, Diệp Thiên Nhất chọn luyện kim thuật làm chuyên ngành.

Anh ấy không có ý gì khác. Anh ấy vừa nghe nói có nhiều cô gái chọn thuật giả kim nên đã chọn cái này. Bất kể chuyên ngành của anh ấy là gì, anh ấy đều đến đây để lấy bằng tốt nghiệp.

Theo bảng thông báo do các đội trưởng giơ lên, Diệp Thiên Di nhìn thoáng qua lớp mình đang học, không vì lý do gì khác ngoài những nữ đệ tử vừa mắc chứng cuồng dâm.

"Vận may" của Diệp Thiên Di khá tốt. Trong lớp có nhiều nữ sinh, nhưng nam đệ tử cũng không nhiều, bởi vì nam đệ tử phần lớn hoặc là kiếm thuật, hoặc là linh trận, khống chế linh hồn. So với các chuyên ngành như luyện kim, luyện khí, luyện bùa thì những chuyên ngành này rất đơn giản. Suy cho cùng, chỉ cần bạn đang luyện tập một điều gì đó, bạn cần có ngọn lửa chân chính của cuộc đời mình, hoặc ngọn lửa huyền bí của trời đất, hoặc ngọn lửa kỳ lạ. Nếu có Hỏa Linh Căn thì nói thì dễ hơn, nhưng không phải ai cũng có Hỏa Linh Căn. Ít nhất chuyên ngành này cũng nhỉnh hơn chuyên ngành về mặt đầu vào.

Nhưng Diệp Thiên Di không có tài năng thực sự nào cả. Nếu bạn hỏi làm thế nào anh ấy vào được, thì anh ấy là một học sinh chuyển trường đặc biệt đến để lấy bằng tốt nghiệp.

Học viện, các tiên sư và ban quản lý đều biết điều đó, nhưng có lẽ các học viên thì không.

Diệp Thiên Nhất vừa mới gia nhập đội ngũ, liền bị một nam đệ tử trước mặt trêu chọc.

"Ca, nhìn sắc mặt của ngươi tái nhợt, bước đi luộm thuộm, chẳng lẽ tối qua ngươi cùng sư tỷ nào đó đi đến Nhạc Hạ Hoa Thiên sao?"

Diệp Thiên Nhất nghi hoặc nhìn hắn: "Làm sao ngươi nói?" Hôm qua, thiếu gia Vân Mạc Yến đã nói rằng cô ấy muốn anh tám lần. Nếu không có vóc dáng đáng kinh ngạc, vòng eo của anh gần như gãy mất.

"Vị sư huynh này dung mạo không bình thường, ta nhìn bề ngoài cũng cảm thấy thua kém hắn. Nhìn qua thì có vẻ như có người đã chăm sóc quần áo cho hắn. Hơn nữa, quầng thâm dưới mắt là bằng chứng của việc ngủ không ngon giấc và đến muộn, có khó nhận ra không?" bạn cùng lớp nói.

"Ngươi cũng là Phong Nhạc người phải không? Ngươi hiểu rất rõ ràng." Diệp Thiên Nhất cũng mỉm cười.

"Hahaha..."

Người đàn ông lập tức cười lớn, sau đó đưa tay về phía Diệp Thiên Nhất, tự giới thiệu: "Tôi là Quân Mặc Viễn."

"Dạ Phàm." Diệp Thiên Nhất đưa tay ra nắm lấy.

Kể từ đó, Diệp Thiên Di đã thực sự có được người bạn nam đầu tiên có tính khí tương tự.

Sau đó hai người trao đổi vài câu.

"Anh Ye cũng đến đây vì Tiên Cốt à?" Quân Mặc Uyên đột nhiên hỏi.

"Cố Tiên Tử?" Diệp Thiên Nhất có chút nghi hoặc, không đồng ý, "Cố Tiên Tử là ai?"

"Lớp chúng ta mỹ nhân, Cố gia tiểu nữ hài Cố Thanh Nham, cái này ngươi cũng không biết sao?" Quân Mạc Viên bắt đầu nghi ngờ lai lịch của Diệp Thiên Di, đề nghị điều tra nghiêm ngặt, có thể anh ta là một con chuột chũi lẻn vào.

Cố Thanh Nham thậm chí còn không biết hắn. Anh ta thực sự đến đây để săn lùng người đẹp sao?

"Cố Thanh Nham?"

Diệp Thiên Nhất nhớ lại, ngày hôm qua Vân Mặc Nhan có nói, trong ba cổ gia tộc, ngoại trừ Bạch gia, còn có Cố gia cùng Lý gia.

"Mời đại diện tân sinh viên Cố Thanh Nham đến phát biểu."

Đúng lúc này, một giọng nói đột nhiên vang lên từ trên sân khấu.

Một nhân vật thần tiên mặc váy trắng cổ tích dài tay, mái tóc dài trắng như tuyết, dáng vẻ nổi tiếng thế giới bước lên sân khấu với những bước đi nhẹ nhàng, bước đi trên tuyết không để lại dấu vết.

Chính vào lúc này, ánh mắt của tất cả tân sinh viên đều không khỏi bị thu hút bởi vẻ đẹp tuyệt trần của cô.

Nàng giống như tiên nữ từ trên trời giáng xuống phàm trần, không ăn pháo hoa của thế gian, đặt người ở xa ngàn dặm!

xinh đẹp! Rất đẹp!

Một số người không khỏi cho rằng không có từ nào có thể diễn tả được vẻ đẹp của cô. Cô ấy chỉ đứng đó, hiện thân cho tất cả vẻ đẹp trên đời, chói lóa và lộng lẫy, như thể đó là một giấc mơ khiến người ta không muốn thức dậy.

Cách đó không xa, khuôn mặt của Cố Thanh Nham khiến Diệp Vô Danh gần như choáng váng. Thật là một khuôn mặt hoàn hảo, với đôi mắt to như nước, chiếc mũi thẳng, đôi môi đỏ anh đào, mọi đường nét đều hoàn hảo đến mức không thể tưởng tượng được, và khi ghép lại với nhau, đó là một vẻ đẹp khiến người ta phát cuồng. Đó rõ ràng là khuôn mặt mà chỉ có tiên nữ trên trời mới có được!

Nhưng dưới khuôn mặt xinh đẹp thơm tho lại có một thân hình càng điên cuồng hơn. Bộ ngực cao chót vót không thể bị lớp áo tuyết mỏng chặn lại, như sắp bung ra khỏi áo, khe núi không đáy mơ hồ lộ ra, khiến người ta ước gì có thể rơi vào đó, rơi hoàn toàn. Dưới vòng eo thon thả như liễu, cặp mông nhọn và vòng eo thon tạo thành sự tương phản rõ rệt khiến người ta phát điên. Dù đôi chân thẳng và thon được giấu dưới váy nhưng mọi người cũng có thể tưởng tượng được chúng hấp dẫn đến mức nào.

"Cô ấy là của tôi!"

Một giây tiếp theo, Diệp Vô Danh đã hạ quyết tâm. Dù anh có dùng phương pháp nào, cho dù có cho đi tất cả những gì mình có, anh cũng sẽ có được người phụ nữ này, người phụ nữ khiến trái tim anh rung động không bao giờ muốn rời xa.

Sau đó, Cố Thanh Nham bắt đầu lên đài phát biểu: "Các anh chị em, xin chào mọi người, tôi rất vinh dự được trao cho các bạn bài phát biểu này..."

Âm thanh tinh tế và sắc nét, thanh tao và mềm mại, giống như âm thanh của đàn piano ngân vang, khiến bạn có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên.

Giọng hát đẹp, khuôn mặt đẹp và người còn đẹp hơn nữa!

"Thế thì sao, vẻ đẹp của lớp chúng ta không phải xinh đẹp sao?" Quân Mặc Nguyên không khỏi đắc ý nhìn Diệp Thiên Nhất. Anh không biết tại sao mình lại tự hào đến vậy. Cô ấy không phải là bạn đồng đạo của anh.

Diệp Thiên Nhất trợn mắt, thấp giọng lẩm bẩm: "Không đẹp bằng Vân sư tỷ, ta cũng gần giống nàng."

"Đừng nói cho ta biết, từ khi Cố Tiên Tử tới, Vân sư tỷ cơ hồ mất đi trong sân vị trí hoa đầu tiên." Quân Mặc Viễn lại nói.

"Chỉ cô ấy thôi à? Tôi nghĩ nó chỉ ở mức trung bình thôi." Diệp Thiên Nhất nói, lắc đầu suy nghĩ, hắn mỗi ngày vẫn nhìn người đẹp hơn người này mấy lần.

"Đây chỉ là bình thường thôi sao?" Quân Mạc Viên có chút nghi ngờ nhìn anh, "Anh Ye, anh không phải là xã hội đen à?"

"Anh ơi, anh có thích cô ấy lắm không?" Diệp Thiên Nhất hỏi.

"Đùa thôi, ai lại không thích chứ?"

Quân Mạc Viên đột nhiên lộ ra vẻ mặt vô cùng trìu mến, giả vờ nịnh nọt Cố Thanh Nham.

"Con gái của Cố gia, Cổ Tiên! Nàng từ nhỏ đã tài giỏi thông minh, dung mạo xinh đẹp như Cửu Thiên. Nàng xinh đẹp như tiên nữ, giống như một cô gái bí ẩn đến từ Cửu Thiên! Chỉ nhìn thôi cũng khó có thể quên được. Đương nhiên, quan trọng nhất là nàng là thần bẩm sinh. Là vị thần duy nhất trong Cố gia, nàng sẽ được gia tộc toàn diện bồi dưỡng. Chỉ cần ngươi cưới nàng, sẽ là một con đường khác để lên trời." trong một bước mà đạt được cả sự giàu có và giàu có phải không?

Khi Ye Tianyi nhìn thấy Quân Mạc Viên, anh ấy là một kẻ liếm láp trung thành điển hình, và anh ấy cũng là người thường xuyên được trao thẻ chàng trai tốt, nhưng điều này vẫn khiến Diệp Thiên Di quan tâm, "Cô ấy cũng được sinh ra với cơ thể thần thánh?"

"Đúng vậy." Quân Mặc Nguyên ngơ ngác nhìn Cố Thanh Nham đang đứng trên đài phát biểu. Mỗi cái cau mày và mỗi nụ cười của cô đều khiến anh yêu cô và anh say đắm. "So với Diệp Vô Danh, Cố Tiên Tử chính là hắc mã lớn nhất năm nay, mới đúng là tân vương."

"Ta cảm thấy không bằng Thiếu Hoa nữ thần..." Diệp Thiên Nhất lắc đầu xua tay.

"Đó là điều chắc chắn. Nữ thần Thiếu Hoa là ai? Số một trong danh sách các vị thần, anh trai! Anh có thể so sánh với cô ấy không? Anh hoàn toàn không đủ tiêu chuẩn, được không?" Quân Mặc Viễn cũng nói.

"Cho nên thay vì có tầm nhìn xa hơn, chúng ta hãy mạnh dạn hơn và trực tiếp bắt giữ nữ thần tuổi trẻ. Chẳng phải nó tiết kiệm hơn Cổ Thanh Yến nhiều sao?" Diệp Thiên Di lại nói đùa về mẹ mình.

Nói thật, Diệp Thiên Nhất kỳ thực là đang hướng dẫn Quân Mặc Nguyên có chủ trương đúng đắn, không được mù quáng nhượng bộ. Tuy rằng hắn nói là ai đến trước phục vụ trước, học cùng lớp, nhưng hắn không thể bảo đảm Quân Mặc Viễn thật sự sẽ có cơ hội đó. Tuy nhiên, Cổ Thanh Yến thoạt nhìn giống như một kẻ cặn bã, loại người sẽ vứt bỏ người khác chỉ để mua vui.

"Nghĩ mà xem, nhóc, chúng ta mới là người có thể đạt đến đỉnh cao của Nữ thần Thiếu Hoa? Ngươi có biết Long Vương của Tây Thần Vực theo đuổi Nữ thần suốt mười năm nhưng bị từ chối, đến lượt chúng ta không?" Quân Mặc Viễn hỏi.

Diệp Thiên Di cảm thấy Quân Mạc Viên khá thú vị, vì vậy cười xấu xa nói: "Anh Jun, thông tin của anh khá đầy đủ ..." Anh ta không chỉ chạm vào mông và ngực của Nữ thần Thiếu Hoa mà còn hôn lên miệng Thiếu Hoa Nữ thần.

"Tin đồn, và đó không phải là thông tin bí mật." Quân Mặc Viễn kiêu ngạo nói.

Nhìn bộ dáng kiêu ngạo của hắn, Diệp Thiên Nhất thật sự không hiểu hắn làm sao có thể thu phục được một nữ nhân như Cố Thanh Nham.

“Đó là lý do cậu đến lớp này à?” Diệp Thiên Di nhìn Cổ Thanh Yến trên sân khấu và hỏi, nhưng có người nói rằng chiếc cốc này thực sự rất đẹp, đặc biệt là mái tóc dài màu trắng, chọc vào ham muốn tình dục của anh ấy.

"Xin cô, vào lớp luyện kim rất khó, đừng dễ dàng như vậy. Hơn nữa có đại nhân vật như Cố Tiên Tử ở đây, gia tộc đứng sau nhất định đã có dàn xếp trước với cô." Quân Mạc Viên nghĩ về việc trước đây anh đã bỏ ra bao nhiêu công sức để được vào lớp này. Kết nối và tiền bạc là điều cần thiết.

Diệp Thiên Nhất cũng từ đây nhìn ra, Quân Mặc Nguyên tuyệt đối không phải người bình thường. Ngược lại, anh ta có thể thấp kém hơn chính mình.

Chỉ là trong ký ức liên quan của anh ta không có thế lực gì với họ Jun. Có lẽ anh ta cũng dùng bút danh giống mình.

"Vậy thì tôi chúc anh may mắn và chúc anh sớm có được một người phụ nữ xinh đẹp." Diệp Thiên Nhất vỗ vỗ Quân Mặc Nguyên vai.

"Anh ơi, anh thực sự không có hứng thú với cô ấy à?" Quân Mạc Viên không tin điều đó. Anh hùng nào không thích phụ nữ đẹp?

"Tại sao?"

Diệp Thiên Nhất rất bối rối.

"Ta nghĩ lấy địa vị của ngươi, ca ca, so với ta, ngươi vẫn có rất lớn cơ hội." Quân Mạc Viên bày tỏ suy nghĩ thực sự của mình.

Trong mắt hắn, Diệp Phàm hiển nhiên so với Diệp Vô Danh tuấn mỹ hơn rất nhiều. Có lẽ vì đến muộn nên các cô gái phía trước bị Diệp Vô Danh hấp dẫn nên không để ý đến phía sau.

Diệp Thiên Nhất cười cong cong: "Xin lỗi, ta chọn Thiếu Hoa nữ thần."

"Sáu."

Tuy nhiên, Quân Mạc Viên vẫn động viên anh và nói: "Anh Ye, anh thật dũng cảm! Chúc anh lập tức thành công, khởi đầu thuận lợi, đoạt được nữ thần thanh xuân sẽ không thành vấn đề!"

"Cậu nhóc, cậu nói chuyện khá giỏi, tôi quyết tâm làm bạn của cậu." Diệp Thiên Y nhịn không được cười lên.

"Hahahahahahaha!" Quân Mạc Viên cười đáp lại.

Rất nhanh, Cố Thanh Nham phát biểu xong, sau đó chính thức bắt đầu lớp huấn luyện.

"Xin chào các bạn học, tôi là Tiên sư, người sẽ hướng dẫn các bạn huấn luyện tiếp theo, Yến Sảng. Từ giờ trở đi, hãy gọi tôi là Yến Tiên sư. Xin hãy cho tôi lời khuyên!"

Tiên sư Yến Song đứng trước mặt tất cả các học sinh trong lớp 1 Luyện kim và nói to hơn.

Lúc này, ánh mắt của các nam đệ tử trong lớp sáng lên, mọi người uống một ngụm nước.

Chỉ vì thân hình của sư phụ Yến Song này quá nóng bỏng.

Cô có đôi chân ngọc thon thả, duyên dáng và tròn trịa, đôi chân ngọc mỏng và mịn màng, bộ ngực đầy đặn dưới áo ngực và cao như măng, cặp mông béo thẳng đến mức gần như muốn nhô ra khỏi váy. Cô ấy đi một đôi giày thêu, với những cơ bắp mềm mại và mịn màng như băng và xương ngọc, cùng với chiếc váy cổ tích dài tay màu xanh băng và mái tóc đen dài, cô ấy thực sự mảnh mai và duyên dáng, giống như tiên nữ "lớn".

Tuy dung mạo của cô ấy không đẹp bằng Cố Thanh Nham vừa rồi, nhưng cô ấy vẫn có nét mặt thanh tú hiếm có trong tiên giới. Lông mày như nước mùa thu, mắt như phượng đỏ, môi như ngọn lửa cháy, tâm hồn như hoa sen tuyết trên tảng băng trôi. Cô ấy cao quý và thanh lịch, thuần khiết và tinh tế, và sống động như thật.

"Tiếp theo, ta nói cho ngươi quy tắc của ta..." Nhan Sảng chậm rãi nói.

Lúc này, Quân Mặc Viễn đứng bên cạnh Diệp Thiên Nhất bắt đầu nhỏ giọng nói với hắn.

"Anh Ye, cô gái này không tệ, dáng người rất đẹp, anh có ý kiến ​​gì không?" Cô gái mà Quân Mặc Nguyên nhắc tới dĩ nhiên chính là tiên sư Yến Sảng.

"Nghiêm túc hơn một chút, ngươi sẽ không thả tiên sư chúng ta đi. Ngươi có phải là nhân loại không?" Diệp Thiên Nhất nhìn thẳng về phía trước, cũng không thấp giọng nói với hắn.

"Bắc Lăng học viện không có quy định rõ ràng, sư đệ không được phép yêu nhau. Nhìn toàn bộ Đông Thần Vực, có bao nhiêu cao thủ gả đồ đệ, có bao nhiêu đồ đệ gả cho sư phụ?" Quân Mặc Viễn nói.

Suy nghĩ của Quân Mạc Viên vẫn thực sự khác biệt, suy nghĩ của anh ấy rất kỳ lạ và rất nguy hiểm.

"Anh cứ đi đi, anh cứ đi đi, dù sao tôi cũng không dám." Diệp Thiên Nhất lịch sự từ chối.

"Thật xin lỗi, ta đã có cổ tiên rồi, không thể từ bỏ nàng, tốt nhất giao nàng ngực bự này cho ngươi đi, ca ca." Quân Mạc Viên cảm thấy bất lực.

"?" Diệp Thiên Nhất kỳ quái nhìn hắn, không ngờ còn có người so với hắn càng không biết xấu hổ.

Vì vậy Diệp Thiên Nhất động viên hắn nói: "Kỳ huấn luyện bất tử sắp bắt đầu, sao ngươi không đi lên biểu diễn kỹ năng của mình, để Cổ Tiên có ấn tượng sâu sắc hơn với ngươi?"

"Ngươi cho rằng ta không muốn..." Quân Mặc Viễn xua tay, ra vẻ rất tinh vi, "Đáng tiếc ta không có cơ hội đó."

Đứa trẻ này phải bị trừng phạt. Diệp Thiên Nhất nhìn quanh một lượt, nhanh chóng hạ quyết tâm, vừa kịp hoàn thành nhiệm vụ hệ thống giao phó.

"Không sao đâu, anh trai, em đến giúp anh." Diệp Thiên Nhất nói.

"À?" Quân Mạc Viên lúc đầu không hiểu, nhưng sau đó anh đã hiểu ra.

Diệp Thiên Nhất quay người, lớn tiếng hét lên: "Diêm Tiên sư phụ! Có người bất mãn với ngươi, muốn khiêu chiến ngươi quyết đấu!"

Cách để thu hút sự chú ý của mỹ nhân là thu hút sự chú ý của cô ấy và khắc sâu ấn tượng của cô ấy về anh ta, sau đó không biết xấu hổ, khiến cô ấy phải nịnh nọt và đưa cô ấy vào hậu cung.

Quân Mạc Viên ở một bên đột nhiên mở to mắt, kinh ngạc nhìn anh. Sau khi phản ứng lại, anh ta tức giận hét lên: "Diệp Phàm, tôi đụ anh!"

"!!!"

Lời này vừa nói ra, lập tức thu hút sự chú ý của các học sinh xung quanh, trong đó có Cố Thanh Nham.

Đây là ai? Ai cả gan dám chống lại tiên sư?

"Hả?"

Yến Song, người không xa ở phía trước, nghe những lời này trở nên rất hứng thú.

Có vẻ như lớp tân sinh viên này không hề dễ dàng, ngay từ đầu họ đã điên cuồng như vậy.

"Ai ở trong đó, hét lên thế?"

Yến Song Đôn theo tiếng nói và đi tới đó.

"Diệp Phàm, chờ ta một chút, tiểu tử ngươi muốn chết!" Quân Mặc Nguyên tức giận mắng Diệp Thiên Nhất.

"Ngươi không muốn có cơ hội, vậy để ta cho ngươi cơ hội này, sau này nhớ cư xử cho tốt, có lẽ Cố tiên tử sẽ nhớ tới ngươi ngay." Diệp Thiên Nhất cười nhạt nói.

"Diệp Phàm, cảm ơn ngươi rất nhiều!" Quân Mạc Viên nhanh chóng nói với anh với vẻ mặt u ám.

Diệp Thiên Nhất lễ phép nói: "Không cảm ơn, không cảm ơn..."

Lúc này Yến Sản đã đi tới trước mặt bọn họ.

"Là bạn học nào tình nguyện khiêu chiến ta? Ta Yến Sảng sẽ cho hắn cơ hội này."

"Sư phụ Yến Tiên, là bạn học bên cạnh tôi ở phía sau hét lên, muốn khiêu chiến sư phụ Yến Tiên, nhưng anh ấy xấu hổ quá không dám nói ra, nên tôi lên tiếng thay anh ấy." Diệp Thiên Nhất dẫn đầu.

"Ồ?" Yến Sương đầu tiên nhìn Diệp Thiên Nhất, sau đó nhìn Quân Mặc Nguyên đang đứng ở một bên.

Cả hai đều có ngoại hình khá hình tượng, đặc biệt là người lên tiếng trước với khuôn mặt cáo trắng, xinh xắn hơn những cô gái khác.

"Yến sư phụ, hắn nói đúng. Kỳ thật hai chúng ta đều muốn khiêu chiến Tiên sư. Chỉ để an toàn, hắn muốn ta trước tiên thử sức mạnh của Tiên sư rồi lập kế hoạch khác. Tuy nhiên, ta cảm thấy, là anh em tốt, chúng ta nên chia sẻ phước lành và chia sẻ khó khăn. Tôi không thể một mình dưới ánh đèn sân khấu này. Chúng ta phải cùng nhau làm điều đó." Quân Mạc Viên liếc nhìn Diệp Thiên Di một cách ranh mãnh, cuối cùng nghiêm khắc nói với Yến Song.

Chúng ta cùng nhau chia sẻ những phước lành và khó khăn.

Từ những gì bạn nói, tôi đang lợi dụng bạn trong cuộc chiến một chọi một, phải không?

"?"

Diệp Thiên Nhất cũng không ngờ nhìn về phía hắn, đối phương cũng lộ ra nụ cười xấu xa, vẻ mặt như muốn nói: Ta bảo ngươi đụ ta, xuống đây!

Cậu bé ngoan quá, khi sắp chết nhất định phải có người nâng đỡ phải không?

“Không sao đâu, hai người hãy đến với nhau, để sau này sẽ không có ai buộc tội tôi bắt nạt anh nữa.” Yến Sương có con mắt tinh tường, nhìn ra giữa hai người có mâu thuẫn, mỗi người có một lối hùng biện riêng nên chỉ cần để họ đến với nhau và tự mình trừng phạt, để họ có thể nhớ nhau thật lâu, đồng thời, hắn cũng có thể thiết lập uy quyền trước mặt các học sinh khác.

Có vẻ như cuộc chiến này phải được chiến đấu.

"Vậy thì xin Xie Yan Master hãy tha thứ cho tôi." Diệp Thiên Di không ngại chấp nhận thử thách một cách dễ dàng.

"Vâng." Quân Mạc Viên gật đầu và cúi đầu đồng ý mà không hề hoảng sợ, nhưng anh thực sự cảm thấy khá hoảng loạn.

"Vậy thì giải quyết đi. Hãy theo tôi đến khoảng trống ở giữa. Tôi sẽ xếp hàng cho bạn và trở nên nổi tiếng ngay lập tức."

Yến Song quay người rời đi không chút do dự.

Cô vừa rời đi, Quân Mạc Viên đã mắng Diệp Thiên Di: "Nói cho tôi biết, cô có bị bệnh không? Nếu cô có thể tiếp tục sống yên bình, nhưng cô lại phải chọc tức cô ấy?"

"Ngươi không phải muốn làm người chú ý sao? Giống như bây giờ chúng ta cùng nhau đánh bại Tiên sư, tương lai tu tiên có thể tùy ý hắn thực hiện, Cố Thanh Nham còn phải âm thầm hứa hẹn với ngươi?" Diệp Thiên Nhất vừa nói vừa đi theo.

Quân Mạc Viên theo sát phía sau.

"Thắng không bị đánh chết cũng đủ rồi. Nếu còn muốn thắng thì hãy nói cho ta biết làm thế nào để chiến đấu với một tu sĩ trong Hồn Giới? Mọi người ở đây thậm chí còn chưa bước vào cánh cửa tu luyện. Ai đã đến học viện Beiling để chiến đấu? Bạn có nghĩ rằng bạn là Diệp Vũ Minh và Cổ Tiên Tử? Dù sao, họ có sức mạnh thể chất và đang ở giai đoạn tu luyện tâm linh sơ kỳ, nhưng chúng tôi không có gì. Hãy nói cho tôi biết cách chiến đấu?" Quân Mạc Viên gần như tức giận vì hành vi ngu ngốc của Diệp Thiên Di.

Nếu như có băng dính, vừa rồi Quân Mặc Viễn hẳn là muốn bịt miệng Diệp Thiên Nhất lại, bởi vì hắn no đến mức không có việc gì làm.

Bạn vẫn muốn giúp anh ấy được chú ý nhưng anh ấy lại muốn tự mình được chú ý phải không? Tôi thậm chí còn không hiểu lý do tại sao lại giả vờ bị sét đánh.

"Ta quên nói cho ngươi biết, hiện tại ta đang ở Thần Ẩn Cảnh trung kỳ, với sự trợ giúp của thần thể, hẳn là có thể cùng các tu sĩ của Thần Hồn Cảnh chiến đấu." Diệp Thiên Nhất nghiêm túc nói với Quân Mặc Viễn. Anh ta dự định dốc toàn lực để chiến đấu với Yến Song, ít nhất là không thua quá xấu xí. Rốt cuộc có bao nhiêu người đang nhìn, "Ta không có linh hồn, có thể sẽ phải chịu nhiều đau khổ, vậy thì ta sẽ dựa vào ngươi, hảo huynh đệ."

"Đợi đã, cậu vừa nói gì thế?" Quân Mạc Viên nghe xong lập tức sửng sốt, với vẻ mặt đầy kinh ngạc, "Anh đang ở trong cõi ẩn giấu của các vị thần, và anh có một cơ thể thần thánh? Tôi nghe thấy đúng không? Anh là thật hay giả?"

"Đó là sự thật. Tại sao tôi lại nói dối bạn bằng điều này?" Diệp Thiên Nhất cảm thấy Quân Mặc Nguyên thật khó giải thích. Việc tu luyện Thần Ẩn Vực và thần thể không phải là chuyện hiếm thấy. Cố Thanh Nham không phải vừa mới sinh ra thần thể sao? Nếu cô không có thì anh cũng không có được?

"Chỉ khoe khoang thôi! Bạn mất trí rồi." Quân Mạc Viên hoàn toàn không tin, gõ vào sau đầu Diệp Thiên Di, chế giễu: "Nếu anh có thần thể, tôi sẽ ăn cứt!"

Anh ơi, anh không gian lận về đồ ăn thức uống sao? Dũng cảm thế?

"Tin hay không thì sau này sẽ biết." Diệp Thiên Nhất không có tâm tình để ý tới hắn. Anh ấy rất coi trọng cuộc thi này. Nó có thể được coi là trận chiến đầu tiên của anh ấy trong thế giới này.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 3 Chương 3 (Phần 2)

Trên đường đến địa điểm chiến đấu của họ, trung tâm của võ đường.

Vừa nghe nói có một học sinh muốn khiêu chiến Tiên sư, lập tức thu hút rất nhiều người, trong đó có một số Tiên sư và những học viện trưởng khác.

Chẳng bao lâu, hầu hết người dân trên quảng trường đều tụ tập quanh sân trung tâm để xem biểu diễn.

Sinh viên năm nhất có thể mâu thuẫn với một cao thủ bất tử thực sự rất hiếm. Đây có lẽ là lần đầu tiên ở Học viện Beiling sau nhiều năm như vậy. Nó gần như được quản lý thực hiện nghiêm túc.

Ở trung tâm quảng trường, Diệp Thiên Di và Quân Mạc Viên đứng cạnh nhau, cách Yến Song không xa, trông giống như một tác phẩm điêu khắc bằng băng.

Yến Sương giơ bàn tay ngọc lên làm một tư thế mời gọi, thản nhiên nói: "Hai vị đồng học, xin hãy hành động cho đến khi đạt đến mục tiêu. Các em có thể hành động bao lâu tùy thích."

Phía bên kia. Quân Mặc Nguyên trốn ở phía sau Diệp Thiên Nhất.

"Xin hỏi ngươi, đánh như thế nào?" Quân Mặc Nguyên hỏi Diệp Thiên Nhất.

Xung quanh có rất nhiều người đang theo dõi, họ đang tức giận nhưng lại sắp tự biến mình thành trò cười và trở thành trò cười trong miệng. Nếu họ thua và mất đi sự thật thì đó chẳng phải là cái chết xã hội và họ mất quyền chọn vợ/chồng trong ba năm sao?

"Ngươi tự bảo vệ mình, ta có thể khống chế nàng, nhưng là trốn không thoát, ở chỗ này cũng không giúp ngươi được." Diệp Thiên Di vỗ nhẹ vào lưng Quân Mạc Viên, giây tiếp theo chậm rãi đi về phía Yến Song.

"Ngươi..." Quân Mặc Nguyên do dự, cảm thấy bất lực, đành phải cắn răng nói: "Quên đi, hôm nay ta xui xẻo."

Quân Mạc Viên đau lòng, đập vỡ chiếc lọ và lấy đồ vật dưới đáy hộp ra.

Tôi thấy anh ta chắp hai tay lại, biến hình và tạo thành phong ấn, rồi thì thầm một câu thần chú trong miệng.

"Hôn Viên Sở Thiên trận pháp, mở ra!"

Khi ánh sáng tâm linh trỗi dậy, vào thời điểm ánh sáng tâm linh bùng nổ, một đội hình màu vàng bao bọc ba người họ, tạo thành một cuộc phong tỏa Jedi.

Hunyuan Chutian Grand Array, một mảng linh hồn phụ trợ cấp độ thiên cấp, có thể bị gián đoạn cưỡng bức, có thể tăng gấp đôi tốc độ phục hồi linh lực của mục tiêu trong mảng và có thêm các kỹ năng tâm linh, ma thuật bất tử và sức mạnh ma thuật.

"!!!"

Ngay khi đội hình này xuất hiện, toàn bộ khán giả đều choáng váng.

Lúc đó có rất nhiều người kinh ngạc. Chỉ cần một học sinh mới có khả năng sắp xếp các trận pháp tâm linh. Anh ấy thực sự đáng gờm.

"Đây chính là thiên trận!"

Đương nhiên có người nhìn thấy cũng nhận ra cấp bậc của đội hình này.

"Làm sao điều này có thể được?"

"Bạn thật tài năng khi còn trẻ như vậy!"

"Và tại sao học sinh này không thuộc lớp luyện tâm linh của tôi?"

Các cao thủ bất tử của truyền thừa kết tâm linh cũng vô cùng kinh ngạc trước trận pháp vĩ đại này. Họ không thể tưởng tượng rằng nó được sắp xếp bởi một học sinh mới. Nó thực sự kinh khủng.

Trên khán đài.

"Này, đây không phải là Hỗn Nguyên Chu Thiên Trận sao? Ngoan, khá thú vị."

Người vừa lên tiếng chính là gia chủ Diệp Mục Bạch, cha của Diệp Vũ Minh. Hôm nay, con út của ông muốn rèn luyện tiên nên rảnh rỗi ghé qua chơi một chút, cũng là để xem có thích con dâu nào không.

"Lớp học sinh Bắc Lăng này toàn là những người tài năng. Sóng sau đẩy sóng trước. Có vẻ như chúng ta đều đã già rồi hahaha."

Người lên tiếng lần này là Cố Hiểu Thần, gia chủ Cố gia, cũng là cha của Cố Thanh Nham. He came over today to be a spectator and help his little daughter find a husband.

"Ha ha ha, hai người nói đều đúng, chúng ta đều đã già, cơ hội vẫn còn để lại cho những người trẻ tuổi này." Vân Trường Hà, hiệu trưởng học viện Beiling, từ bên cạnh vang lên.

Cùng lúc đó, Cổ Thanh Yến, nữ thần mà Quân Mạc Viên hằng khao khát, không khỏi nhìn anh. Trước đây cô thực sự đã đánh giá thấp họ, nhưng cô thực sự ấn tượng trước cách họ có thể sắp xếp đội hình thiên đường.

Đại diện tân sinh viên Diệp Vô Danh im lặng quan sát, khuôn mặt tuấn tú không biểu lộ nhiều cảm xúc. Trong lòng hắn, một trận pháp cấp trời đơn thuần chẳng là gì cả.

"Thằng nhóc này còn có hai cái bút lông." Diệp Thiên Nhất ngẩng đầu nhìn thoáng qua trận pháp, trong lòng thầm nghĩ.

Bạn có thể làm được điều đó.

Yến Sương ngẩng đầu nhìn đại trận trên bầu trời, vẻ mặt không còn bình tĩnh như trước, định thần lại: “Thật thú vị, xem ra ta đã đánh giá thấp ngươi rồi.”

Không hề do dự nữa, Diệp Thiên Di sử dụng sức mạnh vật lý của Thần thể Vô Ảnh để lại dư ảnh tại chỗ, và ngay lập tức lóe lên phía sau Yến Song.

Anh ta giơ nắm đấm lên, ngưng tụ linh lực thành một lớp Khí Cương trên nắm tay, đấm vào đôi vai trần trắng nõn của Yến Sảng mà không chừa một khoảng trống nào.

"Cái gì?!"

Yến Song sắc bén lập tức cảm nhận được nguy hiểm sau lưng, vội vàng xoay người, hai tay bắt chéo, chặn ngực nàng.

"Bùm!"

Cô không có thời gian để tập trung linh lực nên đã nhận một cú đấm rắn chắc từ Diệp Thiên Di bằng cả hai tay. Với quán tính của sức mạnh, cô ấy bay lùi lại vài mét!

"?"

Yến Song đang trong trạng thái kinh ngạc nhìn lại dư ảnh Diệp Thiên Di vẫn còn ở đó, rồi nhìn Diệp Thiên Di trước mặt, điều này chỉ khiến cô cảm thấy vô cùng kinh hãi và kinh hãi!

Vừa rồi là cái gì vậy?

Sao anh ấy nhanh thế!

Không chỉ cô bị sốc mà những người xem cũng chết lặng.

Một giây tiếp theo, hình ảnh còn lại của Diệp Thiên Nhất biến mất.

Toàn bộ quá trình chỉ mất một giây.

"Đây là cái gì?"

"Đây là loại chuyển động gì vậy?"

"Anh ấy đã làm điều đó như thế nào?"

Trong khi mọi người còn đang bối rối thì hiệu trưởng Học viện Beiling và những người đứng đầu các gia tộc lớn đều kinh ngạc đứng dậy khỏi ghế.

"Thần Ẩn Cảnh trung kỳ, đây là lớp kia học sinh sao? Có phải có chút quá đáng không?"

"Còn nữa, kỹ thuật di chuyển này hoàn toàn vượt quá tốc độ có thể đạt được trong Thần Ẩn Vực!"

"Văn khoa trưởng, ngươi biết về học sinh này sao?"

Tất cả gia chủ đều nhìn về phía Vân Trường Hà.

"Người đàn ông này tên là Diệp Phàm, hắn trời sinh thần thể, có tu vi Thần Ẩn Cảnh, là năm nay được Bắc Lăng học viện chiêu mộ học sinh, thuộc luyện kim truyền thừa." Vân Trường Hà giải thích với mọi người rằng anh chỉ biết đằng sau người đàn ông này có một thế lực nào đó, nhưng anh không biết rằng anh ta là Diệp Thiên Di, thiếu gia vô tích sự của gia đình Bai.

Trong số đó, Cổ Tiểu Trần, người đứng đầu gia tộc Gu, hỏi Diệp Mục Bạch, người đứng đầu gia tộc Ye: "Sư phụ, người này không phải là người họ Ye của bạn sao?"

Nhìn thấy thiếu niên này có thực lực vô song, thân hình thần thánh bẩm sinh, quần áo sang trọng, lại họ Diệp, khó có thể nghi ngờ hắn không phải hậu duệ của nhà họ Diệp.

"Nhìn lại gia chủ, đây không phải là hậu duệ của gia tộc chúng ta, ngay cả ta cũng không biết hắn." Diệp Mộc Bạch cung kính hướng Cố Hiểu Thần nói.

"Thật kỳ quái. Với dung mạo nghịch thiên như vậy, thân phận của hắn tuyệt đối không tầm thường." Cố Hiểu Thần lẩm bẩm nói: "Hắn từ đâu tới?"

"!" Ngay cả Cố Thanh Nham cùng Diệp Vô Danh cũng không khỏi lộ ra thần sắc kỳ quái. Tốc độ của anh ta thực sự gây sốc, kỳ lạ và khó đoán.

Trở lại võ đường.

Cuộc tấn công của Diệp Thiên Di buộc Yến Song phải nghiêm túc nhìn người trước mặt.

"Bạn cùng lớp này, bạn tên là gì?"

"Dạ Phàm." Diệp Thiên Nhất trả lời.

"Còn bạn thì sao?" Yến Sản quay lưng lại.

"Ha... Quân Mặc Viễn." Quân Mạc Viên mỉm cười nhẹ nhàng.

"Diệp Phàm, Quân Mặc Nguyên, ta sẽ nhớ kỹ ngươi." Nói xong, Yến Song đã hy sinh vũ khí ma thuật của mình, Frost Sword.

Kiếm vừa ra, Yến Song cầm trong tay, một luồng gió lạnh buốt xương lan tràn khắp nơi.

Đồng thời, Yến Song cũng kích hoạt sức mạnh vật lý của Băng Linh Tiên Thể, tạo thành một kết giới băng bảo vệ cơ thể xung quanh cơ thể, đồng thời có thể điều khiển sức mạnh cực lạnh để tấn công.

"Hàn Thiên Quyết Anh Kiếm!"

Yến Song nhanh chóng lùi lại, quay lại và dùng kiếm đâm vào Quân Mạc Viên, người ở phía sau không xa.

Quân Mặc Viễn đột nhiên trở nên hung bạo, thầm nghĩ có chuyện gì đó, lập tức hét lên: "Diệp Phàm, giúp ta ngăn cản!"

Các cao thủ kết linh vốn là những người đứng sau hậu trường và không có khả năng tự bảo vệ mình dù trên chiến trường hay trong các cuộc thi đấu võ thuật.

"Đừng hét lên, tôi biết." Diệp Thiên Nhất nói xong, ngay sau đó hắn liền cúi người đi về phía đối diện Yến Sản.

"!"

Lại là thủ thuật này!

Cuộc tấn công của Yến Song không dừng lại và tiếp tục đâm Diệp Thiên Di đang chặn Quân Mạc Viên.

"Bóng Kiếm!"

Diệp Thiên Nhất thấp giọng lẩm bẩm, bày ra một mảng đen đầy đường nét trước mặt Diệp Thiên Nhất. Dưới năng lượng đen rỉ ra, một số thanh kiếm đen được hình thành.

Sau một thời gian tích lũy năng lượng ngắn, anh ta lao về phía Yến Song đang lao tới!

Úp ù ù!

Yến Song thấy vậy cũng không hề né tránh, tiếp tục lao về phía trước. Một màu xanh và một màu đen biến thành hai sao chổi và va chạm vào nhau.

Hai người va vào nhau và không tách ra ngay lập tức. Thay vào đó, họ hình thành các làn sóng đối lập nhau. Những đợt sóng dữ dội còn lại lan ra mọi hướng, gây chấn động tất cả học sinh và khiến họ phải rút lui.

"Đập nó cho tôi!"

Yến Song tiếp tục tăng cường cung cấp linh lực cho những thanh kiếm băng giá trong tay cô, nhưng những thanh kiếm đen này mạnh đến mức không có dấu hiệu gãy.

Lúc này, Yến Song lông mày rốt cục lộ ra vẻ kinh ngạc cùng khó tin.

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Thanh kiếm Hàn Thiên Quyết Anh của tôi kém mạnh mẽ hơn toàn bộ đòn tấn công của một nhà sư trong Cõi linh hồn, nhưng anh ta đã dám đối đầu trực diện với tôi mặc dù anh ta chỉ ở giai đoạn giữa của Thần âm, và anh ta vẫn chưa lùi bước.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

“Đây là hình ảnh tâm linh à?”

Yến Sương lập tức hiểu ra đây chính là sức mạnh vật chất của Diệp Thiên Nhất, đồng thời cũng là thần thể. Chẳng trách anh ta lại có sức mạnh như vậy và có thể đối đầu trực diện với cô.

"Đây không phải là con đường nên đi, ta nhất định sẽ thua..." Nhan Sảng lúc này nghĩ như vậy.

Không kịp suy nghĩ, Yến Sảng lập tức lùi lại, muốn ngăn chặn đòn tấn công, nhưng những thanh kiếm đen này lập tức đâm vào cô như thể đang theo sau cô.

"Tập trung!"

Yến Song nhanh chóng sử dụng sức mạnh thể chất của mình để tạo thành một kết giới băng xung quanh cơ thể để chống lại đòn tấn công.

"Cái gì?!"

Nhưng điều mà Yến Song không bao giờ ngờ tới là những thanh kiếm đen này dễ dàng xuyên thủng kết giới băng và đâm vào cơ thể cô.

"Phốc!"

Yến Song phun ra một ngụm máu, bay về phía sau. May mắn thay, Yến Song chịu đựng cơn đau và nghiến răng trước khi tiếp đất vững chắc, nhưng tình hình vẫn không hề lạc quan.

"!!!"

Mọi người lại bị sốc và không còn bình tĩnh nữa.

"Cái gì!? Anh ta thực sự đã làm tổn thương Yến Song?"

Một số đồng nghiệp và bạn bè của Yến Song không thể ngồi yên một chút nào và lần lượt đứng dậy khỏi chỗ ngồi.

"Xem ra, tiểu tử này thật đúng là nghịch thiên, cư nhiên dùng Thần Ẩn Cảnh làm tổn thương đỉnh cao Thần Linh Cảnh, đối thủ căn bản không có cách nào đỡ đỡ." Vân Trường Hà khen ngợi không ngừng.

Nhưng trong phân tích cuối cùng, anh ấy khá hạnh phúc. Dù sao thì anh ấy cũng là học sinh của Học viện Beiling.

"Nhìn con voi phía sau hắn, vừa rồi một đòn lẽ ra là sức mạnh vật chất của thần thể. Tiên sư Yến Song xứng đáng thua oan." Diệp Mộc Bạch liên tục thở dài, "Từ xưa đến nay, tất cả tu sĩ thức tỉnh thần thể, đều không có ai là bá chủ của một bên. Đây chính là nguyên nhân thần thể đã trở thành tu sĩ bình thường không thể vượt qua khe hở. Đây chính là thiên phú..."

"Xem ra không bao lâu nữa sẽ xuất hiện một cường giả khác ở Đông Thần Vực."

"..." Chỉ có Cố Hiểu Thần trầm ngâm nhìn chằm chằm Diệp Thiên Nhất.

Lúc này hắn đang nghĩ: Nếu được tuyển làm con rể, Cố gia của ta chẳng phải có hai vị thần sao?

Hơn nữa, thiếu niên này dung mạo cùng tư thế đều có thể chấp nhận được, sinh ra thân thể thần thánh, nhưng lại không biết gia cảnh của mình như thế nào.

Quay trở lại trung tâm của hình vuông.

Yến Sương che bụng, Nhạc Dung cực kỳ kinh hãi nhìn Diệp Thiên Nhất: "Vừa rồi ngươi dùng thủ đoạn gì? Ngay cả sức mạnh thể chất của ta cũng không thể bảo vệ được ngươi, thật sự là hiếm thấy."

"Trở lại tiên sư, ta chỉ là sử dụng thần thể thể lực mà thôi." Diệp Thiên Nhất chắp tay nói.

Shadow Sword, một đòn tấn công kiểu linh hồn, có tác dụng khóa kẻ thù và bỏ qua mọi phòng thủ.

Nếu vừa rồi Diệp Thiên Nhất cố gắng hết sức, nếu không thì Yến Sảng đã mất mạng. He didn't want to see such a great beauty die in front of him.

Cả hai bên đã đạt đến mức có thể di chuyển.

"Cậu có thể làm được, nhóc. Tôi đã đánh giá thấp cậu rồi."

Lúc này, Quân Mặc Viễn đứng sau Diệp Thiên Nhất đi tới, móc vai hắn.

"Ngươi cư nhiên dùng Thần Ẩn Cảnh đi thương tổn Thần Hồn cảnh đỉnh phong tu sĩ, chậc chậc chậc chậc..." Quân Mặc Nguyên lại nhìn chung quanh, ánh mắt kia đang hấp dẫn sự chú ý của mọi người. "Ánh đèn sân khấu này đã hủy hoại hoàn toàn bạn."

Đặc biệt là Cố Thanh Nham cùng Diệp Vô Danh đang nhìn bọn họ.

Họ sẽ trở nên nổi tiếng! Không, nó đã phổ biến rồi!

"Ta không phải cho ngươi một cơ hội sao? Chính là ngươi kiên trì trốn ở phía sau." Diệp Thiên Y trợn mắt nhìn hắn.

"Xin hỏi, ta là linh trận cao thủ, ta không có năng lực chiến đấu, ta tu luyện chỉ là phụ trợ trận pháp, ta cũng không thể làm gì được." Quân Mặc Viễn bất đắc dĩ nói: “Còn ngươi cảm thấy ta có tu vi gì sao?”

Cái gọi là cao thủ kết linh là người nắm bắt sự sáng tạo của trời đất và lợi dụng hoàn cảnh. Anh ta không cần sức mạnh tinh thần của riêng mình. Anh ta chỉ cần sử dụng trận pháp để thu thập năng lượng tâm linh của trời và đất. Một người mạnh mẽ, một người đã nắm giữ linh hồn và trái đất đến cùng cực, có thể dời núi và lấp biển, chặn thần và giết thần. Không phải là không thể đánh bại một vị thần cấp chín chỉ bằng cảnh giới tâm linh.

“Vậy ngươi có biết cách điều khiển linh hồn không?” Diệp Thiên Nhất lại hỏi.

"Điều khiển tinh linh nghệ thuật? Điều khiển tinh thần nghệ thuật là cái gì?" Quân Mặc Viễn sửng sốt, lập tức giả vờ như không biết: “Không không không, ngươi thật sự cho rằng ta cái gì đều biết.”

"Ồ... coi như tôi chưa nói gì cả." Diệp Thiên Nhất cười nửa miệng gật đầu, không hỏi thêm nữa.

Quả nhiên, Quân Mặc Viễn không đơn giản như hắn tưởng tượng. Con át chủ bài trong tay hắn không thể đơn giản như sư kết linh được, nhất định còn có người khác.

Tiểu tử ngươi ẩn nấp khá sâu, nhưng so với hắn, thật sự là kém cỏi.

Ai mà không biết cách kiếm tiền một cách âm thầm và giấu quân bài của mình ở hậu trường?

Sau khi phục hồi tinh thần lại, Diệp Thiên Nhất tiếp tục nhìn về phía Yến Sản cách đó không xa, nói: "Diêm Tiên sư phụ, ngài có muốn tiếp tục không?"

"Tất nhiên rồi."

Yến Song tập hợp lại và lấy lại Hanshuang Kendo.

"Kết quả còn chưa quyết định, tại sao không tiếp tục?"

Là trưởng lão, nàng đương nhiên có danh tiếng tốt. Làm sao cô có thể sẵn sàng thua hai đàn em, cho dù cô đã cố gắng hết sức chiến đấu?

"Tiếp theo, ta sẽ để cho ngươi hiểu rõ thần hồn cùng thần ẩn cảnh khác nhau như thế nào!"

Nói xong, Yến Song nhảy lên không trung, Lan Hoa khoanh tay trước ngực, sau đó đột nhiên mở ra phía ngoài.

"Tâm hồn mùa đông!"

Khi một vết nguyền màu trắng xuất hiện phía sau Yến Song, những bông tuyết với nhiều hình dạng khác nhau bắt đầu rơi xuống từ khu vực chúng đang ở. Gió lạnh buốt giá, mọi người dường như đều cảm nhận được cái lạnh buốt giá từ cực bắc.

Ngay sau đó, một hình ảnh linh hồn băng giá xuất hiện sau lưng Yến Song, trông rất giống một người phụ nữ. Nó có sáu elytra pha lê băng, nhảy múa như một yêu tinh tuyết xinh đẹp và nhanh nhẹn.

"!"

Linh hồn vừa thoát ra, toàn bộ khán giả lại lần nữa choáng váng.

"Đây là linh hồn chỉ có tu sĩ trong Linh giới mới có thể ngưng tụ!"

"Mà linh hồn này hình như có trình độ khá thấp."

"Đây là thần hồn! Thần hồn trong truyền thuyết!"

Nhiều sinh viên tham gia vào lĩnh vực này đã nhận ra nó. 

"Ngươi đã sử dụng linh hồn của mình rồi, Yến Sản trưởng lão có nghiêm túc với việc này không?" Đồng nghiệp của Yến Song nói. 

"Hai cậu bé này đã phải chịu đựng rất nhiều." Một đồng nghiệp khác cũng cho biết. 

"Hiếm có người có thể đẩy Yến Sản đến mức độ này, hắn kỳ thật là học sinh năm nhất." Đồng nghiệp cuối cùng nói. 

Trên khán đài. 

"Thật ra là thần hồn! Xem ra tiểu tử này muốn dừng lại ở đây." Diệp Mộc Bạch thở dài, sau đó thậm chí còn cảm thấy hối hận: "Nhưng tiểu tử này cũng không thua oan uổng. Sự khác biệt duy nhất giữa tu sĩ Thần Hồn Cảnh và tu sĩ Thần Ẩn Vực chính là linh hồn."

"Nếu chúng ta cho học sinh này một thời gian, khi hắn đột phá đến Linh Hồn Cảnh, ngưng tụ linh hồn, hắn có thể không phải là đối thủ của cô." Cố Hiểu Thần ở bên cạnh nói. 

"Ừm... Tiểu tử này biểu hiện rất tốt." Vân Trường Hà cũng khen ngợi không ít. 

Lúc này, một âm thanh đột nhiên phát ra từ phía sau anh. 

"Bố..."

Vân Trường Hà nghe được thanh âm, quay đầu lại: "Yến Nhi?"

Vân Mạc Yến trước tiên đi tới trước mặt Diệp Mục Bạch và Cổ Tiểu Trần, khẽ cúi đầu chào, "Sư phụ Gu, Ye sư phụ."

Cả hai bên đều mỉm cười và gật đầu với cô. 

"Sao cậu lại ở đây? Cậu không quay lại?" Vân Trường Hà tiếp tục hỏi. 

Phần thứ hai trong câu nói về việc quay lại của anh là nói vì sao cô không quay về Bạch gia. Dù sao bây giờ cô cũng là con dâu nhà họ Bạch. Cho dù cô có về nhà bố mẹ đẻ cũng phải nhanh chóng quay về, nếu không Bạch gia sẽ có chuyện muốn nói. 

"Lão công, anh ấy cũng không vội cho em về, để em ở nhà với anh nhiều hơn." Tất nhiên, Vân Mạc Yến hiểu ý của cha cô và giải thích cho ông. 

“Đúng vậy…” Vân Trường Hà gật đầu, tự nhiên không có gì để nói với con gái mình. 

Cô hiện tại đã là con dâu nhà họ Bạch, địa vị tự nhiên tăng lên. Cô ấy đã lớn tuổi hơn anh ấy, là hiệu trưởng của học viện Beiling, và anh ấy đương nhiên phải chăm sóc cô ấy. 

“Vậy thì cậu có thể tự mình làm được.” Vân Trường Hà sau đó nói. 

…

"Là thần hồn. Thực ra là thần hồn. Mẹ kiếp, cô ấy lợi hại quá! Nếu biết rõ hơn, tôi đã không dây dưa với anh ấy."

Quân Mặc Nguyên trốn ở Diệp Thiên Nhất sau lưng, vẻ mặt hoảng sợ nói. 

"Tôi nên làm gì đây? Anh Diệp, anh có cách nào đối phó với cô ấy không? Tôi không thể."

Trước khi Diệp Thiên Nhất hoảng sợ, Quân Mặc Nguyên hoảng sợ trước. 

Anh ta liên tục lắc vai Diệp Thiên Di, Diệp Thiên Di gần như cảm thấy đầu mình quay cuồng. 

"KHÔNG." Diệp Thiên Nhất trực tiếp nói cho hắn biết. 

Thành thật mà nói, Yến Song là một đối thủ rất mạnh. Lúc đầu cô ấy muốn lừa Quân Mạc Viên. Cô nghĩ rằng anh ta sẽ rút lui mà không chiến đấu và để Master Yan Xian trừng phạt anh ta và tạo dựng tên tuổi cho mình. Tuy nhiên, anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình không những không sợ mà còn phải mang theo mình vì sợ chính mình sẽ cướp mất ánh đèn sân khấu. Ồ, bây giờ thì tốt hơn rồi. Sau trận chiến này, dù thắng hay thua, hai người đều nổi tiếng trong lớp năm nhất. 

"Ngươi không phải là thần thể sao? Lấy nó ra và nhanh chóng sử dụng. Vừa rồi dùng chiêu đó, gọi là gì...đối đầu với Bóng Kiếm, làm lại." Quân Mặc Nguyên vội vàng nói với Diệp Thiên Nhất. 

"..." Những lời này khiến Diệp Thiên Nhất không nói nên lời, lập tức hỏi: "Vậy tại sao ngươi lại giấu kỹ thuật khống chế tinh thần? Lấy nó ra và dùng nó để đụ cô ấy."

"Cái này. . . " Diệp Thiên Nhất vừa nghĩ, Quân Mặc Nguyên lập tức mất bình tĩnh. 

"Khống chế tinh thần là con át chủ bài của ta, ta không thể tùy tiện sử dụng..." Quân Mặc Nguyên yếu ớt nói. 

Diệp Thiên Nhất cũng trở nên mất kiên nhẫn: "Quân Mặc Nguyên, ngươi muốn thắng sao?"

"Bạn đang đùa, ai không muốn giành chiến thắng?" Quân Mạc Viên lại liếc nhìn Cổ Thanh Yến trong lớp của họ, người không muốn tỏa sáng trước mặt nữ thần của mình. 

"Vậy chết tiệt, sao cậu cứ trốn sau lưng tôi thế?" Diệp Thiên Nhất tức giận mắng. 

"Nhưng..." Quân Mặc Nguyên đang muốn phản bác lại bị Diệp Thiên Nhất đẩy về phía trước. 

"Tạm biệt cũng được, mẹ chồng, mẹ chồng, giống như một người phụ nữ." Diệp Thiên Nhất tức giận nói với hắn. "Nếu ta là nữ nhân, ta cũng sẽ không khinh thường ngươi!"

"Đàn ông không được hèn nhát, nhất là vào thời điểm quan trọng như thế này... Giống như khi bạn và người phụ nữ của mình quan hệ tình dục, nhưng bạn không thể làm được nữa và xuất tinh ngay lập tức! Điều đó không hiệu quả, đàn ông phải tồn tại lâu dài thì phụ nữ mới thích mình." Diệp Thiên Nhất tương tự nói. 

"Bạn... bạn nghĩ ai không thể làm được?"

Điều này làm cho Quân Mạc Viên không vui. Bạn có thể nói bất cứ điều gì về anh ấy, nhưng bạn không thể nói anh ấy không giỏi về điều đó! 

"Hãy để tôi nói cho bạn biết, tôi không phải là người nhanh nhẹn."

"Ngươi không phải là người nhanh nhẹn, cố lên!" Diệp Thiên Nhất tiếp tục thổi lửa, đổ thêm dầu vào lửa. 

"Chỉ nói có ích lợi gì? Quan trọng là luyện tập, ngươi có hiểu luyện tập không?"

Như chúng ta đã biết, khi nhóm nhân vật chính đang nói chuyện thì kẻ phản diện sẽ bị ngắt kết nối và cúp máy. 

“Cứ lên đi, ai sợ ai? Lái xe nhiều còn sợ cả chính mình”. Quân Mạc Viên sải bước về phía trước và đi về phía trước. 

Diệp Thiên Nhất hỏi: "Thử trì hoãn càng lâu càng tốt, cho ta một ít thời gian."

"Rõ ràng là thế."

Quân Mạc Viên sốt ruột hét lên, rồi nhìn Yến Song, người đang bị đóng băng giữa không trung. 

Từ góc độ này...chà...chân trắng thật. 

Quân Mạc Viên lau mũi. 

"Có thể dùng bất kỳ thủ đoạn nào khác, ngươi có thể ép ta sử dụng linh hồn vốn đã rất cường đại, nhưng kẽ hở chính là kẽ hở, cái này không thể thay đổi." Yến Song tỏ ra trịch thượng. Với sự phù hộ của linh hồn, Yến Song coi thường các cận thần của mình như một nữ hoàng băng tuyết. 

"Nó thật đẹp..."

Quân Mặc Viễn không khỏi thở dài, trong lòng lại mắng Diệp Thiên Nhất: Chính là vì tiểu tử này mà hắn mới phải đấu tranh vì bộ óc của mình. 

Chúng ta đều là quý ông, quý ông có hiểu không? Sử dụng lời nói của bạn nhưng không phải bàn tay của bạn! 

"..." Quân Mặc Nguyên ngơ ngác một hồi. 

Ôi trời, đôi chân này dài quá, chơi với chúng mấy năm chắc cũng không có vấn đề gì. 

Nhưng sau đó Quân Mạc Viên lắc đầu mạnh mẽ. 

Tôi đang nghĩ cái quái gì vậy? Tiên Cố là người tôi yêu quý nhất. Chắc hẳn lúc này cô ấy đang nhìn chúng tôi đầy mong đợi. 

Chẳng phải sẽ đủ khiến họ choáng váng nếu họ có thể đạt được một cú đảo ngược kinh hoàng trong tình thế tuyệt vọng này sao? 

"Điểm cực hạn đóng băng!"

Yến Song dẫn đầu và giơ Frost Sword trong tay lên. Sau lưng cô và thậm chí ở phía sau, vô số gai nhọn băng dần dần ngưng tụ, chĩa thẳng vào Quân Mạc Viên, Diệp Thiên Di và những người khác. 

"Đi!"

Yến Song lạnh lùng hét lên, chiếc cuốc băng phía sau cô lập tức bộc phát, mũi tên như mưa rơi xuống, bắn về phía Quân Mạc Viên và những người khác. 

"Có vẻ như tôi không còn có thể giữ thái độ khiêm tốn được nữa."

Quân Mặc Viễn nhìn những cột băng từ trên trời rơi xuống, thầm nghĩ, tên này cứ giả vờ cùng nhau đi. 

Quân Mạc Viên lấy ra một túi linh sủng từ chiếc nhẫn Qiankun và nói: "Anh Gà, tôi trông cậy vào anh."

Quân Mặc Viễn ném túi linh sủng lên trên, lập tức khép hai tay lại:

"Linh hồn thức tỉnh, phong ấn được giải trừ!"

"Bùm!"

Với một tiếng động lớn, chiếc túi linh sủng đang lơ lửng trên không đột nhiên phát ra ánh sáng đỏ rực, làm mọi người xung quanh chói mắt. 

"Ồ!"

Sau đó có tiếng chim kêu the thé. 

Một con chim lửa khổng lồ giống như con sếu có lông lửa đứng trước mặt Quân Mạc Viên. 

"Ồ!"

Con chim lửa này dường như đã phát triển trí thông minh tâm linh của nó. Không có sự ra lệnh của Quân Mạc Viên, khi nhìn thấy những chiếc nón băng bay khắp bầu trời, anh ta đã dàn ra tấm chắn lửa để chặn chúng. 

"Xúc xắc!"

Vô số mảnh băng đập vào tấm khiên lửa giống như đá cuội va vào đá, rồi nhanh chóng tan chảy và biến mất. 

"Ồ!"

Rất nhanh, theo tiếng kêu lớn của chim lửa, đòn tấn công của Yến Sảng đều bị tấm khiên lửa chặn lại. Toàn bộ quá trình mất chưa đầy mười giây. 

"Cái gì!?"

Yến Sảng còn chưa kịp phản ứng, liền nhìn thấy Quân Mặc Nguyên phóng ra một con chim lửa để chặn đòn tấn công được linh hồn nàng ban phước. 

"Đây là... linh thú?"

"!!!" Mọi người khác cũng có phản ứng tương tự như cô ấy. 

Đương nhiên, người kinh ngạc nhất chính là Vân Trường Hà, hiệu trưởng học viện Beiling. 

"Đây là thánh thú Bifang! Hắn thực ra là một linh sư!" Vân Trường Hà lập tức từ chỗ ngồi đứng dậy, vẻ mặt vô cùng cảm động. 

"Tiểu tử này vừa là kết giới sư, vừa là linh sư, không biết có cái gì không làm được, hắn thật là lợi hại." Diệp Mộc Bạch ở một bên cũng thở dài. 

"Thánh thú Bifang này bẩm sinh đã thông minh, hoang dã không thể thuần hóa, lại cực kỳ hung hãn, tuổi còn trẻ như vậy liền có thể thuần hóa được nó. Xem ra tiểu tử này có trình độ sâu xa trong thuật khống chế linh hồn." Cố Hiểu Thần cũng nói.

Vân Mạc Yến, người ở bên cạnh Vân Trường Hà, cũng lộ ra một chút vui mừng sau khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Không chỉ bọn họ, Cố Thanh Nham, nữ thần Quân Mặc Nguyên hằng mong mỏi, cuối cùng cũng kinh ngạc nhìn hắn, Diệp Vô Minh cũng vậy. 

Lúc này, Quân Mạc Viên đang đứng chống nạnh, tận hưởng cảm giác trở thành trung tâm của sự chú ý. 

Kim không chọc được! 

Quân Mặc Viễn cũng cố ý làm ra vẻ rất lạnh lùng, nhắm mắt lại, lạnh lùng vô cùng bình tĩnh, như thể đã nắm rõ tình hình, nhưng lại không biết rằng trong lòng hắn đã vui vẻ như ở nhà bà ngoại rồi. 

Tuy nhiên, khoảng thời gian vui vẻ không kéo dài được bao lâu, Quân Mạc Viên, người đang được chú ý lại bị Diệp Thiên Di tấn công từ phía sau. 

"Ngươi ẩn nấp rất giỏi, sao ngươi không sớm đem con chim lớn này đi diệt đi?"

Diệp Thiên Di lần đầu tiên đấm Quân Mạc Viên để bày tỏ sự không vui. 

"Ngươi cho rằng ta muốn lộ ra sao? Đây là ta lớn nhất át chủ bài, nếu không giữ lại cứu mạng, bây giờ khoe khoang có ích lợi gì?" Quân Mạc Viên chế nhạo anh ta. 

Sau đó hắn nói thêm: “Hắn không phải tên là Đại Điểu, hắn có tên, ta gọi hắn là Gà Anh.”

"Ngươi khoe khoang không tốt, một khi hạ được con chim lớn này, ai còn là đối thủ của ngươi?" Diệp Thiên Nhất nghĩ tới sau đó hắn nói cái gì, hỏi: "Chờ một chút, ngươi gọi hắn là cái gì?"

Bởi vì cái tên này khiến anh nhớ đến người đàn ông đã tu luyện được hai năm rưỡi.

"Anh Ji, có chuyện gì vậy?" Quân Mặc Viễn nói. 

"Sao cậu không gọi anh ấy là anh Kun?" Diệp Thiên Nhất hỏi. 

"?" Quân Mặc Nguyên khẳng định không hiểu Diệp Thiên Nhất đang nói cái gì, "Hắn vì cái gì gọi là Khôn ca? Hắn là chim, không phải Côn Bằng."

"Nào, lát nữa tôi sẽ tự mình bắt một con Kunpeng và đặt tên cho nó là Kun anh." Diệp Thiên Y cũng không tranh cãi nữa. 

Sau đó anh ấy bắt đầu hỏi về những vấn đề nghiêm trọng. 

"Ngươi tiểu Caixu... ồ không Ji, ngươi có thể đánh được nàng sao?"

Quân Mạc Viên lắc đầu, "Tôi không biết, tiêu chuẩn đo lường sức mạnh của thánh thú khác với chúng ta. Hiện tại anh ta có lẽ đã ở cấp độ thần thánh phải không?"

"Ý bạn là nó gần giống nhau? Có thể không?" Diệp Thiên Nhất nhắc lại. 

"Có lẽ... có lẽ... được thôi... có lẽ... không nhất thiết... có lẽ..." Quân Mặc Viễn xấu hổ gãi gãi sau đầu, "Ta đánh không lại hắn..."

"Vậy con chim của cậu có ích gì? Hãy cẩn thận nếu có người bắt được cậu và nấu súp." Diệp Thiên Nhất xoay người, tiếp tục nhìn chằm chằm Nhan Sảng, muốn xem tiếp theo nàng sẽ làm gì. 

"Ai, ca ca, hắn còn chưa thành niên phải không? Hắn chỉ là tuổi trẻ, cho hắn một ít thời gian, ta sẽ đánh gục hết thảy Thần Chủ giới tu sĩ." Quân Mạc Viên phản pháo lại. 

"Được rồi được rồi, cậu nên làm ẩm nó đi, để tôi làm." Diệp Thiên Nhất nói. 

Vừa rồi hắn hỏi hệ thống tỷ tỷ, Yến Sản tuy có linh hồn, rất mạnh mẽ, nhưng cũng không phải hổ giấy. 

"Chạy?"

chạy nghĩa là gì? 

Quân Mạc Viên bối rối. 

"Này! Anh Diệp, chúng ta còn phải giả vờ như thế này cùng nhau."

Lại nhìn Yến Sảng.

"Ngươi thật sự biết cách điều khiển linh hồn!" Yến Sản sửng sốt, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Dù là đối thủ nhưng cô vẫn là một giáo viên, sau đó cô khen ngợi anh: “Không tệ, không tệ. Anh ấy là một tài năng có thể tạo ra được, nhưng anh ấy nóng nảy và quá liều lĩnh”.

"Cảm ơn lời khen của ngài, Bất Tử Vương." Quân Mặc Viễn rất muốn khóc nhưng lại không thể biểu lộ nỗi đau của mình. Anh chỉ có thể trách Diệp Thiên Nhất bị bệnh tâm thần, đành phải đưa anh theo. 

Nếu không, anh ấy sẽ được Yến Song gọi là một học sinh giỏi. 

"Nhưng có khe hở, triệu hồi thánh thú cũng không có tác dụng."

Yến Sương chĩa thanh sương kiếm trong tay thẳng về phía bầu trời xa xa, thanh kiếm phản chiếu ánh sáng xanh trong suốt. 

"Tiếp theo, hãy để tôi cho bạn thấy sức mạnh thực sự của linh hồn."

Yến Song vừa dứt lời, một trận gió lạnh thổi tới giữa quảng trường. Thậm chí có rất nhiều học sinh bị ảnh hưởng, người thông minh cũng đã trốn đi rất xa. 

Yến Song chậm rãi buông chuôi Sương Kiếm. Thanh kiếm Frost, được điều khiển bởi linh hồn của Yến Song, nhắm ngang vào Diệp Thiên Di và Quân Mạc Viên, và bóng ma của nó không ngừng phát triển. 

Khí tức xung quanh võ đường cũng bị thanh kiếm này hút đi hoàn toàn. 

Ngay cả Hôn Viên Sở Thiên trận do Quân Mạc Viên bố trí cũng không thể chịu được áp lực và thất bại nếu không tấn công. 

Quân Mạc Viên không đợi một giây sau khi nhìn thấy cảnh này. Trước khi đặt hy vọng vào Diệp Thiên Di, anh đã hỏi Firebird Bifang: "Anh Ji, anh có thể đảm nhận công việc này không?"

Nhưng ai có thể ngờ rằng Tất Phương lại từ bỏ chiến đấu bỏ chạy, hóa thành một cái túi linh thú rơi vào trong tay Quân Mặc Nguyên. 

"Cái này..."

Quân Mạc Viên sửng sốt. 

Có thể thấy từ biểu cảm tinh tế của anh ấy rằng vẻ đẹp trai chỉ tồn tại trong ba giây. 

"Ye...Anh Ye...ồ không...Anh Ye, điều đó bây giờ thực sự phụ thuộc vào anh!" Quân Mặc Viễn túm lấy tay áo Diệp Thiên Nhất cầu xin: “Ngươi là niềm hy vọng của cả thôn, tình yêu của tiểu đệ ta đều trông cậy vào ngươi.”

"Đừng lo lắng, dù bạn có thua cũng không sao, nữ thần của bạn đã nhớ đến bạn rồi." Diệp Thiên Nhất an ủi hắn, thật kỳ lạ bọn họ lại gây ra tiếng động lớn như vậy, người khác không thấy được. 

"Đừng, đừng, đừng. Tôi không muốn thua, quá xấu hổ." Trong mắt Quân Mặc Nguyên chậm rãi hiện lên vẻ đau đớn. Dù đã làm rất nhiều nhưng anh vẫn cảm thấy không muốn từ bỏ. "Tôi sẽ chết về mặt xã hội. Tôi sẽ không thể gặp ai nữa."

"Vậy thì thế nào, nếu tôi giúp cậu thắng trò chơi này, cậu có đồng ý với yêu cầu của tôi không?" Vốn là thời khắc mấu chốt, nhưng Diệp Thiên Nhất đột nhiên bắt đầu lợi dụng tình thế, mục tiêu cướp bóc chính là đồng đội của hắn. 

Nói thế nào nhỉ, đánh đồng đội của tôi. 

"Được rồi, anh có thể yêu cầu bất cứ điều gì. Anh Diệp, chỉ cần anh có thể đánh bại cô ấy, tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho anh. Không, anh có thể làm được với cơ thể của tôi!" Quân Mặc Viễn căn bản không muốn cái gì, hắn chỉ muốn thắng. Thắng thì đi, thua thì gửi. 

"Không, không, không, làm bò hay ngựa cũng được, chỉ cần cam kết với tôi, tôi không muốn làm gay." Diệp Thiên Nhất vội vàng xua tay, lại nhìn Yến Sảng. 

Lúc này, hơn một nửa đội hình tấn công của Yến Song đã được hình thành. Nó rất lớn và thu hút sức mạnh của trời và đất. Sức mạnh của nó không thể được đánh giá thấp chút nào. 

"Chết tiệt, cô gái ngực lớn này nghiêm túc đấy à?" Quân Mạc Viên phàn nàn không mạch lạc: "Cô ấy đang định giết chúng ta à?"

"Diệp ca, ngươi nói cho ta biết, vừa rồi ta đỡ đòn của nàng, nàng sẽ không tức giận đến mức tức giận sao?"

"Ai biết được..." Diệp Thiên Nhất tiến lên nói: "Tránh xa ta ra, một đòn này nàng đã có Diệt Thần Cảnh uy lực, ta thật sự không dám nói nàng có thể đuổi theo hay không."

“Vậy thì đi thôi, tôi sẽ chuồn trước.” Quân Mạc Viên cũng vô lễ, lập tức lùi lại cách anh ta vài mét. 

Đòn cuối cùng, giao hết cho anh, nhiệm vụ của anh đã hoàn thành. 

Vào thời điểm quyết định kết quả cao nhất, bầu không khí tại hiện trường cũng lên đến đỉnh điểm. 

“Này, nói cho tôi biết, liệu tên nhóc không có mắt đó có thể chịu được đòn này không?”

"Đừng lo lắng, cho dù ngươi không chịu được, tiên sư cũng sẽ ngăn cản. Chuyện này không nghiêm trọng. Nhưng nếu là ta trong trận chiến này, ta cũng sẽ chạy trốn, thậm chí có thể đứng không vững."

"Không thể nào, hắn dù mạnh đến đâu cũng không thể vượt qua cảnh giới lớn hơn để tranh đoạt. Nếu đã như vậy, hắn sẽ đẩy những tu sĩ khác vào tình huống gì."

Trên đây là phần lớn suy nghĩ của các bạn trong lớp. 

Và phía trưởng khoa. 

"Đòn tấn công của cô ấy đã có thể so sánh với sức mạnh của một tu sĩ trong cõi thần thánh. Cô ấy sẽ khó có thể chống lại đòn tấn công này bằng cơ thể thần thánh của mình." Diệp Mộc Bạch lắc đầu. Xem ra vở kịch hay này sắp kết thúc tại đây. 

"Chúng ta không thể làm gì được. Cảnh giới chênh lệch quá lớn. Chủ yếu là linh hồn, mà cô ấy ngưng tụ chính là linh hồn. Nếu cô ấy ngẫu nhiên thay đổi nó, cô ấy có thể vẫn có cơ hội chiến thắng, nhưng bây giờ, điều đó gần như không thể." Cổ Tiểu Trần cũng nói rằng anh không còn lạc quan về Diệp Thiên Di nữa. Điều này thực sự đã đạt đến giới hạn. Không có cách nào. Từ góc độ của Diệp Thiên Di, không có cơ hội chiến thắng nào cả. 

"Cố sư phụ, ngài có tin vào phép màu không?"

Lúc này Vân Trường Hà lần đầu tiên nói ra, nhìn vẻ mặt nửa cười nửa miệng của hắn, hắn cho rằng Diệp Thiên Nhất có thể thắng. 

“Nếu có phép màu… vậy nếu tôi gả con gái nhỏ của mình cho anh ấy thì sao?” Cố Hiểu Thần cười lạnh. Anh ta dường như bị thuyết phục về kết quả của cuộc thi này và không có bất kỳ cơ hội nào để thay đổi. 

"Vậy chúng ta hãy chờ xem." Vân Trường Hà mỉm cười. 

Trở lại góc nhìn của Diệp Thiên Di. 

"Hệ thống tỷ tỷ, nếu ta dùng Ảnh Thần Thể kéo nàng vào không gian bóng tối để hành quyết, liệu người khác có nhìn thấy và nghi ngờ thân phận của ta không?"

Lúc đầu Diệp Thiên Nhất định dùng Long Thần giới để trấn áp linh hồn của nàng, nhưng nghĩ lại, hắn cho rằng sức mạnh của Long Thần có quan hệ với Tây Thần giới. Anh ta sợ rằng mình sẽ không sử dụng nó để thu hút sự chú ý của họ nên đã chọn Không gian bóng tối, kỹ năng độc quyền của Cơ thể bóng tối. 

[Không gian bóng tối sẽ kích hoạt hình ảnh tâm linh của cơ thể thần bóng tối, vì vậy nó sẽ mặc định được coi là sức mạnh của cơ thể. Tuy nhiên, hiệu ứng đặc biệt của không gian bóng tối cũng tương tự như sức mạnh của miền. Có thể nhầm lẫn với sức mạnh của lĩnh vực chỉ có tu sĩ trong cõi điều khiển thần thánh mới có thể sử dụng, có tác dụng răn đe rất lớn]

[Tuy nhiên, vật chủ có thể quy tất cả những thứ này cho cơ thể thần thánh, rất phức tạp, nhưng không thuộc cõi Long Thần. Đó hoàn toàn là sức mạnh của máu]

"Tôi hiểu."

Khi Diệp Thiên Nhất lại ngẩng đầu lên, Yến Sản đã chuẩn bị rời đi. 

Thanh kiếm khổng lồ mạnh mẽ như cầu vồng và không thể ngăn cản như một đội quân hàng ngàn con ngựa. 

"Giết!"

Khi Yan Shuang hét lớn, thanh kiếm băng khổng lồ lặng lẽ lao tới! 

Đúng vào thời khắc mấu chốt này, Diệp Thiên Nhất thấp giọng nói: "Không gian bóng tối, mở ra!"

Khi đó, thế giới sẽ thay đổi đáng kể. 

Bạch Tuyết biến mất và Thanh Kiếm Khổng Lồ Băng cũng vậy. 

Nó được thay thế bằng bóng tối, một bóng tối không có ánh sáng. 

Mọi thứ có màu đều chuyển sang màu trắng xám. 

"!!!"

Bây giờ tất cả mọi người, kể cả Quân Mặc Viễn đều không thể ngồi yên. Tất cả bọn họ đều bị sốc và mở miệng. 

"Đây... đây có phải là sức mạnh của miền chết tiệt này không?"

“Tôi đã đọc đúng chưa?”

Một số người thậm chí còn lau mắt mạnh mẽ. 

Một số thậm chí còn véo vào thịt của họ. 

Nhưng sự thật cho họ biết rằng đôi mắt của họ không hề sai.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 4 Chương 4

Tiêu đề: Sau khi cùng anh trai thể hiện kỹ năng của mình trong khóa đào tạo tiên do trường đại học tổ chức và giành được sự ưu ái của giáo viên, nàng tiên yêu thích của anh trai tôi đã nhất quyết cưới tôi một cách vô liêm sỉ. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giúp anh ấy kiểm tra hàng hóa trước.

Taoyao: Chị gái của Đào Tô, cả cha và mẹ đều qua đời. Cô đã ở bên cạnh Bạch Hằng từ khi còn nhỏ. Cô có ngoại hình nổi tiếng thế giới và đứng ở vị trí thứ ba trong danh sách đẹp nhất Đông Thần Vực cùng với chị gái Đào Tô. Sau đó cô trở thành người giúp việc, người hầu và người bảo vệ của Diệp Thiên Di.

Đào Tô: Em gái của Đào Diêu. So với chị gái Đào Diêu, Đào Tô mới là người ở bên Diệp Thiên Di. Cô ấy đã ở bên Diệp Thiên Di từ khi còn nhỏ. Cô ấy gần như có thể nói là em gái ruột của Diệp Thiên Di. Cô ấy cũng là người được Diệp Thiên Di yêu thích từ khi còn nhỏ. Cô ấy có tình cảm sâu sắc và mạnh mẽ hơn vàng.

…

"Tôi hiểu."

Khi Ye Tianyi ngẩng đầu lên lần nữa, Yến Song đã sẵn sàng tấn công, thanh kiếm băng khổng lồ mạnh mẽ như một đội quân không thể ngăn cản.

"Giết!"

Khi Yan Shuang hét lớn, thanh kiếm băng khổng lồ lặng lẽ lao tới!

Đúng vào thời khắc mấu chốt này, Diệp Thiên Nhất thấp giọng nói: "Không gian bóng tối, mở ra!"

Khi đó, thế giới sẽ thay đổi đáng kể.

Bạch Tuyết biến mất và Thanh Kiếm Khổng Lồ Băng cũng vậy.

Nó được thay thế bằng bóng tối, một bóng tối không có ánh sáng.

Mọi thứ có màu đều chuyển sang màu trắng xám.

"!!!"

Bây giờ tất cả mọi người, kể cả Quân Mặc Viễn đều không thể ngồi yên. Tất cả bọn họ đều bị sốc và mở miệng.

"Đây... đây có phải là sức mạnh của miền chết tiệt này không?"

“Tôi đã đọc đúng chưa?”

Một số người thậm chí còn lau mắt mạnh mẽ.

Một số thậm chí còn véo vào thịt của họ.

Nhưng sự thật cho họ biết rằng đôi mắt của họ không hề sai.

"Bùm!"

Gần như cùng lúc đó, Diệp Mục Bạch, Cổ Tiểu Trần và Vân Trường Hà đều đứng dậy khỏi chỗ ngồi.

"Điều này không có khả năng! Hắn rõ ràng là ở Thần Ẩn Cảnh, làm sao có thể có được chỉ có Thần Khống Cảnh mới có được lĩnh vực quyền lực? Điều này đơn giản là không có khả năng, đơn giản chỉ là ảo giác!"

Người đầu tiên hưng phấn chính là Diệp Mộc Bạch. Khi nhìn thấy sức mạnh của Diệp Thiên Di thoát ra khỏi cảnh giới, trái tim và thậm chí cả cơ thể anh đều run lên, lông mày càng trở nên kỳ lạ hơn.

"Sức mạnh của lĩnh vực là sức mạnh chỉ có tu sĩ trong Thần Ngự Cảnh mới có thể sử dụng, nhưng tiểu tử này chỉ sử dụng nó với Thần Ẩn Cảnh. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tôi sẽ không tin, nhưng sự thật ngay trước mắt."

Vân Trường Hà tuy rằng không có quá xúc động, nhưng trong lòng đã đảo lộn, hoặc là mừng rỡ: Được, được! Bạn đang tạo ra sự khác biệt, bạn đang tạo ra sự khác biệt, một thiên tài tà ác khác đã xuất hiện từ Học viện Bắc Lăng của chúng ta, hahahaha!

"Vậy chỉ có một khả năng, tiểu tử này ẩn giấu tu vi, nhìn như thần, thực chất là thần." Vân Trường Hà tiếp tục phân tích: "Đừng quên, chỉ cần đạt tới Thần giới, ngươi có thể khắc chế chính mình, để không ai có thể nhìn thấy tu vi của ngươi, cho dù là Thần giới cường giả."

"Vậy càng không có khả năng. Dù hắn thế nào trốn tránh truy tìm, hắn cũng là Thần Khống Cảnh tân học sinh. Đừng quá đáng." Cố Hiểu Thần trịnh trọng nói.

"Thực vậy." Diệp Mộc Bạch cũng đồng tình với quan điểm của Cố Hiểu Thần. Không thể nào có được sức mạnh của Cảnh giới Kiểm soát Thần thánh ở độ tuổi trẻ như vậy.

"Sư phụ Gu, Sư phụ, hai người, các người quên mất rằng Bạch Hằng, nữ thần của Shaohua, khi cô ấy vào trường đã ở cảnh giới thần thánh rồi sao? Chuyện này còn kinh khủng hơn thế này." Vân Trường Hà nhắc nhở Cố Hiểu Thần.

Nhắc mới nhớ, nhiều bạn ở đây đã từng là người theo đuổi Bạch Hằng và ít nhiều biết đến cô ấy.

"..." Cố Hiểu Thần sửng sốt.

"..." Diệp Mộc Bạch ngừng nói.

Lúc này, phản ứng của Cố Thanh Nham còn lớn hơn trước. Đôi mắt đẹp của cô ấy tràn đầy năng lượng, và đôi mày của cô ấy đầy sự ngạc nhiên. Tuy nhiên, cô không bao giờ ngờ rằng Diệp Thiên Di thực sự sẽ sử dụng sức mạnh của lĩnh vực này.

Vậy thì không cần phải chiến đấu trong cuộc thi này. Sức mạnh của miền tạo thành một thế giới nhỏ bé của riêng nó. Anh ta là bất khả chiến bại trong thế giới nhỏ bé này, trừ khi anh ta sử dụng sức mạnh của miền để trấn áp lẫn nhau, hoặc nghiền nát anh ta bằng tu vi của mình trong cõi Thần Chủ.

Bên kia, đại diện tân sinh viên Diệp Vô Danh vẻ mặt tuyệt vời không hề thua kém Cố Thanh Nham. Hắn không hiểu tại sao năm nay lại có loại quái vật này, dùng lẽ thường không thể giải thích được như vậy. Anh cho rằng mình đã được coi là thiên tài ở Học viện Beiling, nhưng không ngờ Trình Diệu Kim lại xuất hiện giữa chừng. Cho dù vừa rồi là động tác cực nhanh, sức mạnh thần thể có thể đả thương tiên sư chỉ bằng một đòn, cùng thực lực lĩnh vực hiện tại, hắn cũng không thể so sánh được.

Trong không gian bóng tối, tất nhiên, không gian bên trong nơi Diệp Thiên Di và Yến Song tọa lạc không thể bị người khác nhìn thấy.

Nhan Sương tái nhợt nhìn trái nhìn phải, sau đó ánh mắt lại nhìn về phía Diệp Thiên Nhất, vẻ mặt ngưng trọng và kinh ngạc: "Đây là sức mạnh của lĩnh vực... Ngươi là Thần khống chế cảnh giới sao?"

Đó là một điều ngạc nhiên đối với Yến Song. Cô không bao giờ ngờ rằng Diệp Thiên Di, người đang ở giai đoạn giữa của Cõi thần thánh, lại có thể sử dụng sức mạnh lĩnh vực của Cõi điều khiển thần thánh. Đây chắc chắn là một đòn giảm kích thước đối với cô ấy.

"Diêm Tiên sư phụ, ta đã nói, ta không ở Thần Khống Cảnh, đây cũng không phải lĩnh vực lực lượng, ngươi có tin không?" Diệp Thiên Nhất có chút xấu hổ nói.

"Không thể nào! Tôi không tin điều đó!"

Yến Sương muốn khống chế linh hồn, tiếp tục tập trung tinh thần lực tấn công, nhưng không ngờ rằng nàng đột nhiên cảm giác trước mắt một mảnh hắc ám, thân thể trở nên nặng nề.

Lập tức, Yến Song từ trên không rơi xuống, quỳ rạp trên mặt đất.

Diệp Thiên Di biết rằng đây là buff debuff trong không gian bóng tối đã có hiệu lực đối với mục tiêu được chỉ định.

"Cái này... đây là..."

Uy lực áp chế khủng bố khiến Yến Sản càng tin chắc rằng thứ Diệp Thiên Nhất sử dụng chính là sức mạnh của lĩnh vực, nếu không sẽ không có áp lực như vậy.

"Sư phụ Yanxian, ngay khi bạn bị tôi kéo vào không gian này, bạn đã thua rồi." Diệp Thiên Nhất chậm rãi đi về phía nàng.

"!" Lần này Yến Song chăm chú phát hiện ra bóng linh đằng sau Diệp Thiên Di.

"Thân thể thần thánh và hình ảnh tâm linh?" cô ấy hỏi một cách ngạc nhiên.

“Đúng vậy, tôi đang sử dụng sức mạnh thể chất của mình. Cảnh giới của tôi quả thực đang ở giai đoạn giữa của Thần âm, và tôi mới đột phá nó vào ngày hôm kia.” Diệp Thiên Di đỏ mặt khi nói điều này. Anh ấy biết cách đột phá nên tự nhiên anh ấy có được. Mục Thanh Tuyết, người có cơ thể thần thánh kép và được mệnh danh là lò nung tốt nhất. Bây giờ xem ra Diệp Thiên Nhất đang hối hận vì không mang Mục Khinh Tuyết tới. Nếu anh giữ cô bên mình để song tu, thần thể hoàn hảo của cô chắc chắn sẽ giúp tu luyện của anh tiến xa ngàn dặm.

"..." Yến Sương sửng sốt, trầm mặc hồi lâu. Cô không thể tin được nhìn Diệp Thiên Di. Có lẽ cô phải làm quen lại với anh ta, cậu học sinh mới tên Diệp Phàm này.

"Ngươi là thiên tài, ta thật xấu hổ, nếu như không có tâm hồn cùng đẳng cấp, ta căn bản không phải là đối thủ của ngươi." Diệp Thiên Nhất mặc dù không muốn, nhưng biểu hiện của nàng cũng xứng đáng được giáo sư khen ngợi: "Ngươi rất mạnh mẽ, ít nhất trong tân sinh, ngươi xứng đáng là số một."

"Sư phụ Yanxian cũng rất mạnh mẽ, hơn nữa... cô ấy cũng xinh đẹp và nghiêm túc. Tôi chưa chắc có thể làm gì được một cô gái như cô." Diệp Thiên Di loại bỏ lực áp chế tiêu cực của không gian bóng tối và giúp cô đứng dậy khỏi mặt đất.

Đúng là thói quen cũ của anh đã trở lại, nhưng dù sao Yến Song cũng là đàn anh trong trường nên đành phải nhượng bộ. Hành vi khiêu khích vừa rồi của anh đã là thiếu tôn trọng với người lớn tuổi rồi.

Yến Sương nghe được Diệp Thiên Nhất nói, khuôn mặt trắng như tuyết của nàng cũng đỏ lên, nàng thầm nghĩ: Hắn cư nhiên coi mình là con gái. Anh ấy thực sự không già cũng không trẻ. Tôi là sư phụ bất tử của anh ấy... Anh chàng này trông khá đẹp trai...

"Bạn đang nói sự thật?" Yến Sương đột nhiên thay đổi thái độ, ánh mắt quyến rũ như lụa, bộ dáng như không hiểu được tình cảm, khiến Diệp Thiên Nhất thực sự kinh ngạc.

Người phụ nữ này có đang ở tuổi dậy thì không?

"Ừm... Thực ra, khi lần đầu tiên nhìn thấy Master Yanxian, tôi đã nghĩ rằng bạn có dáng người rất đẹp, bộ ngực lớn và cặp mông săn chắc... và bạn cũng rất đẹp trai." Diệp Thiên Nhất nghĩ, nếu nàng nói ra, nàng nên coi hắn như một đứa con hoang đàng thì tốt nhất.

Không ai có thể nói điều này trực tiếp hơn anh ấy, phải không?

"Cho nên, ngươi thật sự tới đây là vì ta, từ đầu đến cuối đều là ngươi chủ ý?" Yến Song ngượng ngùng hỏi.

Diệp Thiên Nhất thấy có gì đó không ổn, kịch bản này có gì đó không ổn! Anh thật phù phiếm và thô lỗ, tại sao cô lại không tức giận?

"Đúng." Diệp Thiên Y gật đầu.

"Ừm... cậu có thích tôi không?" Yến Song ngượng ngùng hỏi. Lúc này cô giống như một cô bé mới bắt đầu yêu, trông không giống tiên nữ chút nào.

“Nếu tôi nói tôi không thích một mỹ nhân như Yến sư phụ thì có quá sai lầm không?” Diệp Thiên Di nói, lần này anh nói thật, nhưng Diệp Thiên Di không có ý đó, anh chỉ muốn phục vụ cô mà thôi.

Yến Song nghe xong lời này, xấu hổ cúi đầu.

Lời nói của Diệp Thiên Di tương đương với một lời tỏ tình, ít nhất là đối với Yến Song, người không có kinh nghiệm trong tình yêu. Mặc dù trước đây cô chưa từng tỏ tình nhưng một người đẹp trai và mạnh mẽ hơn cô như Diệp Thiên Di mới là người đầu tiên.

Cô có thể cảm nhận rõ ràng trái tim mình đang đập rộn ràng từ sâu bên trong.

"Vậy... vậy... cậu... có bạn gái không?" Yến Song do dự, tràn đầy mong đợi.

"..." Diệp Thiên Y sửng sốt. Phải chăng người phụ nữ này là...

"Không." Nhưng anh nhanh chóng đáp lại.

Nói một cách logic, Diệp Thiên Di thực sự không có bạn gái, nhưng anh ta có rất nhiều đạo sĩ và vợ. Theo một nghĩa nào đó, anh ta không nói dối, nhưng điều đó là vô đạo đức.

Nếu Yến Sương thay đổi lời nói, nàng sẽ không để Diệp Thiên Nhất lợi dụng khoảng cách ngôn ngữ.

“Vậy cậu nghĩ gì về tôi?” Yến Song lại hỏi.

Lời nói của Yến Sảng tương đương với lời nói của Diệp Thiên Nhất, cũng là một lời tỏ tình trá hình. Bây giờ chỉ cần xem Diệp Thiên Nhất có dám nhận hay không.

Cô chủ yếu muốn chắc chắn rằng Diệp Thiên Di nghiêm túc.

Nhưng Diệp Thiên Nhất cũng không phải người ăn chay, cho nên nghiêm túc nói: "Tôi không nghĩ trên đời lại có loại bạn gái như Yến Tiên sư phụ."

“Hừ…” Yến Sương che đôi môi đỏ mọng của mình, cười như chuông bạc, “Anh nói chuyện thật là giỏi, anh đã lừa được rất nhiều cô gái phải không?”

"Cho tới bây giờ ta chỉ là lừa gạt ngươi Tiên Chủ." Diệp Thiên Di thực sự đang nói dối, nhưng Yến Song lại coi trọng điều đó.

"Thật sự?"

Yến Sương mang Ngọc Yến đi tới. Khuôn mặt của họ chỉ cách nhau một cái tát. Cô nhìn anh đầy ẩn ý với nụ cười trên môi, điều này khá thú vị.

Vốn là một câu hỏi, nhưng ngữ khí Yến Sảng lại có chút trêu chọc.

“…………”

Hương thơm chỉ thuộc về phụ nữ tỏa ra từ cơ thể cô, khiến Diệp Thiên Nhất cảm thấy thoải mái mà vui vẻ, vừa bối rối vừa mê đắm.

"Thật sự, còn thật hơn cả ngọc trai!" Diệp Thiên Nhất nghiêm túc trả lời nàng.

"Vậy để tôi suy nghĩ một chút..." Nhan Sương quay người nói: "Em nhỏ tuổi hơn anh... Tuy rằng trong trường đại học không có quy định rõ ràng là thầy trò không được yêu nhau... Nếu em nghiêm túc..."

Diệp Thiên Nhất:?

Không, đừng nghiêm túc.

em gái! Đừng đồng ý!

Kể từ đó, Diệp Thiên Di cố gắng thay đổi chủ đề: "Sư phụ Yanxian, chúng ta nghĩ xem nên làm gì tiếp theo?"

"Tôi nên làm gì?" Yến Song nghi hoặc nhìn hắn. Cô vẫn đang do dự liệu có nên có một mối tình ngọt ngào với em trai anh, người nhỏ tuổi hơn cô hay không. "Điều đó không có nghĩa là tôi thua và bạn thắng."

"Không phải anh chỉ muốn thu hút sự chú ý của em, theo đuổi em rồi ôm mỹ nhân vào lòng sao?"

“Hay là cậu muốn chơi khó để có được tôi và đuổi theo cậu?”

"A cái này..." Diệp Thiên Nhất xấu hổ nói: "Yến Kiều... Ta không phải ý đó..."

"Đó không phải là ý của bạn. Vậy thì những lời bạn vừa nói để trêu chọc tôi là có ý gì? Bạn đang cố gắng trở thành một kẻ lưu manh à?" Yến Song lại hỏi: "Diệp Phàm, ta là tiền bối của ngươi, điều này rất không tôn trọng... Ta đương nhiên có thể giả vờ như không nghe thấy..."

"Cái này... cái này..." Đôi khi Diệp Thiên Nhất thật muốn tát mình hai cái, không biết vừa rồi hắn sao lại hèn hạ như vậy. Anh ta không thể giả vờ như vậy sao?

Như người ta vẫn nói, tại sao lại tán tỉnh nếu bạn không kết hôn?

"Sư phụ Yanxian, điều tôi muốn nói là, hãy để bạn giành chiến thắng trong cuộc thi này." Diệp Thiên Nhất nói.

"Hả?" Lời nói của Diệp Thiên Nhất khiến Yến Sảng càng thêm khó hiểu: "Sao lại thế này?"

"Thua thì thua, thắng thì thắng. Đó là bởi vì kỹ năng của tôi kém hơn người khác."

"Diêm Tiên sư phụ, ngươi không muốn mất mặt, thân là tiên sư tiền bối, ngươi lại thua một tân học sinh." Diệp Thiên Nhất vừa nói, liền cảm thấy có gì đó không ổn. Cậu không phải đang trêu chọc người khác sao?

Diệp Thiên Di chỉ muốn giữ thái độ khiêm tốn. Nếu đánh bại Yến Song như thế này, anh ta sẽ quá bất khả chiến bại và sẽ dễ dàng trở thành mục tiêu. Mục tiêu của anh đã đạt được.

Và với ngoại hình và dáng người của Yến Song, chắc chắn sẽ có rất nhiều người theo đuổi. Nếu hôm nay cô ấy mất chỗ, ngày mai nhất định sẽ có người đến giúp cô ấy lấy lại.

"Ta còn cần ngươi nhượng bộ sao? Nói như vậy, rõ ràng là đang sỉ nhục ta." Yến Sảng nói.

"Ừm..." Diệp Thiên Nhất nghĩ tới lời nói của mình. Anh thắng thì anh thắng, nhưng anh vẫn muốn thương hại người khác.

"Nhưng..."

Yến Song bỗng nhiên lại nghĩ tới điều gì đó.

“Hay là cậu làm việc đó cho tôi?”

Nói đến đây, mặt cô đỏ bừng như quả táo chín.

"..." Diệp Thiên Nhất bối rối.

Kết thúc rồi, người phụ nữ này sao có thể chinh phục được chính mình như vậy?

Người ta nói người ngực to không có não. Chẳng lẽ cô ấy thực sự có ngực to nhưng không có não?

Diệp Thiên Di nhìn thân hình rắn chắc trên ngực cô, trầm ngâm suy nghĩ: Hai quả bóng này quả nào lớn hơn quả bóng của Vân sư tỷ? Dường như không có sự phân biệt giữa trên và dưới.

"Vâng." Diệp Thiên Y gật đầu.

Dù sao nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không sạch được, thà tôi làm bùn nước thêm một chút nữa.

"Ngươi... Ngươi sao có thể làm như vậy..."

Yến Song màu đỏ ngọc quay người lại, không còn uy nghiêm như trước nữa.

Suy cho cùng, Yến Song vẫn là một đứa trẻ thiếu kinh nghiệm. Nếu Diệp Thiên Nhất phát động công kích nàng, nàng có thể không chống đỡ nổi, thậm chí có thể mấy ngày nữa sẽ bại trận.

"Tôi cũng xin Yanxian Master đồng ý với yêu cầu của tôi." Diệp Thiên Nhất chắp tay nói: "Học sinh rất cảm kích."

"KHÔNG!" Yến Sương vội vàng cự tuyệt hắn: "Ta là giáo viên, không thể bảo vệ học sinh của mình, ta hiểu lòng tốt của ngươi, nhưng đây là liên quan đến thanh danh của ngươi, ngươi tốt nhất đừng làm việc này nữa..."

"Điều gì sẽ xảy ra nếu nó ảnh hưởng đến việc tìm kiếm bạn bè của bạn?"

"Tôi nghĩ tôi và bạn bè của tôi đã rất giỏi sống sót sau hai hoặc ba chiêu dưới tay bạn, và bạn cũng không thể làm được điều đó ngay cả khi bạn sử dụng toàn bộ sức lực của mình." Diệp Thiên Nhất suy nghĩ một chút nói: "Nếu như không có việc gì, còn có Tiên sư ngươi..."

“Đừng nói nhảm ở đây.” Yến Sương quay đầu đi, đôi tai thanh tú đỏ bừng: “Tôi không đồng ý làm bạn gái của anh.”

"Đương nhiên đây là việc riêng của Yanxian Master. Tôi sẽ không ép buộc anh." Diệp Thiên Nhất trong lòng nói: Không đồng ý! 

“…………”

Sau đó Yến Song suy nghĩ một lát. 

"Không, tôi cảm thấy rất tiếc nếu bạn bỏ rơi tôi như thế này. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn."

"Loại bỏ sức mạnh của miền. Cuộc cạnh tranh kết thúc."

Diệp Thiên Y ngơ ngác gật đầu. 

Thầy là một người thầy tốt, không hề quan tâm đến bộ mặt của mình. Dù có hy sinh bản thân thì anh cũng phải giữ gìn danh tiếng cho học trò của mình. 

"Đã Yanxian Master đã nói như vậy, ta cũng sẽ không ép buộc."

Diệp Thiên Nhất không quan tâm. Dù sao hệ thống cũng không có nhiệm vụ nào để hắn tiếp tục. Dù anh ta có giữ danh hiệu cao cấp là "Diệp Phán" cũng không sao, mặc dù tốt hơn hết là đừng quá bắt mắt. 

"Được rồi." Yến Sản cũng gật đầu. 

Sau khi trường đen biến mất, mọi người nhìn vào bên trong. Họ chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy hai bóng người, nhưng không có ai ngã xuống. 

"Ai thắng?"

"Tôi không thể nói được!"

"Không cần phải nói, nàng nhất định là một vị tiên nhân xinh đẹp."

Trên khán đài. 

"Vân viện trưởng, xem ra tiểu tử này còn kém hắn một nước cờ, thua thật đáng tiếc." Cố Hiểu Thần nói với Vân Trường Hà.

Vân Trường Hà không có trả lời hắn mà đứng lên lớn tiếng hỏi: “Yến Sảnh, ngươi so tài là ai thắng?”

Kết quả Yến Sương cúi đầu trước mặt mọi người nói: "Hồi viện trưởng đi, ta thua rồi."

"!!!"

"Cái gì!"

"Cái gì?"

Ngay khi lời tuyên bố này được đưa ra, toàn bộ khán giả đều choáng váng. 

"Sư phụ Yanxian thực sự đã thua?"

"Làm sao điều này có thể xảy ra được!?"

"Hắn chỉ là Thần Ẩn Cảnh, làm sao có thể đánh bại Thần Hồn Cảnh Yến Sản?"

Cùng lúc đó, Cố Hiểu Thần và Diệp Mộc Bạch đột nhiên từ chỗ ngồi đứng dậy. 

Ánh mắt Vân Moyan dừng lại trên người Diệp Thiên Nhất một lúc, sau đó cô nở nụ cười hài lòng: Anh đúng là người đàn ông của cô, anh có hai cây bút. 

"Vân viện trưởng, tiểu bối này chỉ là may mắn mà thôi. Bởi vì ta là học trò của nàng, Yến Tiên sư phụ sợ làm tổn thương ta, cho nên một mình chiến đấu với ta còn sót lại một ít khí lực. Lúc này ta mới tìm được cơ hội, chuyển bại thành thắng." Lúc này, Diệp Thiên Nhất cúi người, chắp tay.

Yến Song nghe vậy, liền nhìn về phía hắn, muốn hỏi hắn tại sao lại nói như vậy. Chẳng phải nó đã được thảo luận trước đó sao?

Diệp Thiên Nhất gật đầu với cô, ra hiệu cho cô bình tĩnh. 

"..." Yến Sương không nói nên lời, đành phải bỏ cuộc. 

Đồng thời, cô bắt đầu cảm thấy biết ơn Diệp Thiên Nhất đã cứu đủ thể diện cho cô, cô càng thích anh hơn. 

"Vậy là vậy..."

Vân Trường Hà cũng hài lòng gật đầu. 

"Yến Sương, lần sau cẩn thận đừng để hắn đi. Tuy hắn là học sinh nhưng tuổi tác cũng không khác ngươi bao nhiêu."

Yến Song có thể coi là thành viên của thế hệ gần đây, cô cũng đã tốt nghiệp Học viện Beiling. Tất nhiên, cô ấy ở lại học viện với tư cách là giáo viên sau khi tốt nghiệp và đó là ý tưởng của riêng cô ấy. 

"Học sinh hiểu được." Yến Sảng đáp. 

Lúc này, Quân Mặc Viễn cũng đi tới, nâng vai Diệp Thiên Nhất: "Ngươi có thể làm được, tiểu tử, ngươi thật sự có thể đánh bại nàng. Nói thật, ta đã hết hy vọng rồi. Không nghĩ tới ngươi còn có thể thắng, thật sự rất tốt!" Quân Mạc Viên lại đánh vào ngực anh. 

"Ha... Tôi không có làm cậu xấu hổ." Diệp Thiên Nhất cười hắc hắc: "Nhớ kỹ ngươi đồng ý điều kiện của ta."

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng, tôi sẽ nhớ nó, tôi chắc chắn sẽ nhớ bạn." Quân Mặc Viễn vỗ lưng hắn nói.

Lại nhìn Cố Thanh Nham. 

Những ngón tay ngọc trắng nõn mềm mại như hành lá, xoắn lại thành một khối, giống như những cánh hoa xếp chồng lên nhau, lộn xộn. 

Anh ấy thực sự đã thắng...

Giai đoạn giữa của Cõi Ẩn Thần thánh đánh bại sự viên mãn vĩ đại của Cõi Thần Linh. 

Chỉ có thân thể thần thánh. 

Cố Thanh Nham khá là kinh ngạc. 

Thân là người sở hữu thần thể, Cố Thanh Nham cũng biết thần thể mạnh mẽ cỡ nào. Trong khoảnh khắc Diệp Thiên Di giải phóng không gian bóng tối, đôi mắt sắc bén của cô nhìn thấy hình ảnh tâm linh hiện ra sau lưng Diệp Thiên Di, vì vậy cô phán đoán rằng sức mạnh của trường tối này đến từ sức mạnh thể chất của anh. 

Tôi chỉ không biết Diệp Thiên Di là loại thần thánh nào. 

Hành động ngang ngạnh như vậy buộc Cố Thanh Nham phải chú ý tới Diệp Thiên Nhất và người biết khống chế linh hồn. 

Tu luyện kép của linh sư kết giới và linh sư, chỉ riêng hai người này cũng đủ để thống trị Đông Thần vực và thống trị bầu trời. 

Tân sinh viên của Học viện Beiling năm nay đúng là những con hổ ngồi, những con rồng ẩn náu. 

Không chỉ có nàng, còn có Diệp Vô Danh, Diệp Thiên Nhất, Quân Mặc Nguyên... vân vân. 

Những suy nghĩ tương tự như của cô bao gồm Diệp Vũ Minh và các anh em hoàng gia khác xuất thân từ các gia đình quý tộc. 

Trên khán đài. 

Diệp Mộc Bạch cùng Cố Hiểu Thần nhìn nhau. Họ không bao giờ ngờ rằng cậu bé này thực sự sẽ sử dụng sức mạnh của cảnh giới để đánh bại Yến Song, người ở cõi Linh hồn hoàn hảo. 

Nếu không tận mắt nhìn thấy thì cho dù có nói ra thì người ta cũng khó tin. 

"Tuổi trẻ thật đáng sợ... Không nghĩ tới tiểu tử này thật sự thắng." Diệp Mộc Bạch lắc đầu thở dài. Anh chỉ ghét tại sao đứa trẻ này không thuộc về gia đình anh. 

Cậu bé này hơn hẳn con út của mình, vượt xa Diệp Vũ Minh về tài năng và ngoại hình. 

Thậm chí, ông còn muốn chiêu mộ Diệp Thiên Di làm con rể. Nếu Diệp Thiên Nhất gia khá giả, gả con gái có tác dụng gì? 

"Cố ca, không phải anh vừa nói chỉ cần tiểu tử này thắng, anh sẽ gả con gái ngoan của mình cho hắn sao? Hiện tại nên thực hiện lời hứa của anh." Diệp Mộc Bạch trước tiên trêu chọc Cố Hiểu Thần, muốn nghe xem hắn hiện tại đang suy nghĩ gì. 

"..." Cố Hiểu Thần sửng sốt một lát, sau đó chậm rãi nói: "Người này khá lợi hại, trước kia ta đánh giá thấp hắn..."

Sau đó Cố Hiểu Thần đột nhiên gọi: "Thanh Nham, lại đây một chút, bố có chuyện muốn hỏi ngươi."

Hắn vừa dứt lời, ở đây rất nhiều người đều nhìn về phía Cố Hiểu Thần, đương nhiên bao gồm cả Quân Mặc Viễn, Diệp Vô Danh đám người. 

Dù sao, với vẻ ngoài xinh đẹp của Cố Thanh Nham, khó có thể khiến người khác nhìn cô hai lần. 

Cố Thanh Nham đi lên đài, dựa vào Cố Hiểu Thần nói: "Cha."

"Bạn nghĩ gì về người đàn ông tên Diệp Phán?" Cố Hiểu Thần thì thầm vào tai cô. Cho dù muốn kết hôn, Cố Hiểu Thần vẫn sẽ hỏi con gái ý tứ của cô là gì. 

"..." Cố Thanh Nham đôi mắt đẹp run rẩy. Cô hiểu ý nghĩa lời nói của cha mình và suy nghĩ của cô nhanh chóng quay cuồng. 

"Diệp thiếu gia sinh ra đã có thần thể, sức mạnh vô song, hắn có thể đánh bại thần hồn bằng thần khí ẩn giấu. Ở thời đại của hắn, hắn đã đứng đầu thế giới, còn có bộ dáng của một vị hoàng đế vĩ đại, sau này tên của hắn có thể không thiếu trong danh sách thần thánh." Cố Thanh Nham cúi đầu.

"Ân, Thanh Nham, ngươi nói đúng." Cố Hiểu Thần không ngừng khen ngợi, nhìn Diệp Thiên Nhất trên khán đài nói: "Vị công tử này mặc dù có thần thể giống ngươi, nhưng thực lực lại mạnh hơn ngươi rất nhiều, thậm chí có thể đuổi kịp tỷ tỷ của ngươi, nếu ngươi cho hắn thêm thời gian, trưởng tử Bạch gia chưa chắc là đối thủ của hắn."

Con trai cả của nhà họ Bạch là Bạch Trường An, lớn lên mặc cùng một chiếc quần với Diệp Thiên Di và chỉ hơn anh một tuổi. Bạch Trịnh Thiên là anh trai của Bạch Tử Linh, hoàng tử, vì vậy Bạch Trường An là con trai cả.

“Ý của cha là gì?” Cố Thanh Nham cố ý hỏi. Có lẽ anh ấy đã đoán được ý của cha mình.

"Ta vừa mới nói, nếu hắn thắng, ta sẽ gả ngươi cho hắn, ngươi thấy thế nào?" Cố Hiểu Thần lại nhìn cô. 

Cố Thanh Nham vẻ mặt không có chút rung động, vội vàng nói: "Tất cả đều trông cậy vào sự an bài của cha."

Trong thâm tâm cô biết rằng việc vào học viện Beiling chủ yếu là vì hôn nhân xã hội và chính trị, gần như không có chút tự do nào. Việc rơi vào hoàn cảnh như bố cô là điều bình thường. 

Ít nhất, Diệp Thiên Nhất này đối với nàng không đến nỗi khó chịu như Diệp Vô Danh. 

"Được, được." Cố Hiểu Thần hài lòng gật đầu. 

Anh quay lại nói với Diệp Thiên Di trên khán đài: "Người mặc áo đen, anh ta là Diệp Phán phải không?"

Lúc này Diệp Thiên Nhất đang khoe khoang với Quân Mặc Nguyên, cũng không chú ý tới Cố Hiểu Thần gọi hắn. Anh ta chỉ nhìn Cố Hiểu Thần trên sân khấu sau khi được Yến Song nhắc nhở. 

"Anh đang gọi tôi đấy à?"

Diệp Thiên Nhất lúc này vẻ mặt bối rối. 

Vân Trường Hà giới thiệu với Diệp Thiên Nhất: "Diệp Phàm, đây là Cố Hiểu Thần, gia chủ Cố gia, đây là Diệp Mộc Bạch, gia chủ Diệp gia."

Diệp Thiên Di cúi đầu chào họ. 

Đáng tiếc bây giờ không thể nói hắn là người nhà họ Diệp. 

Và tại sao anh ta lại tìm thấy anh chàng tên Gu này? 

"Diệp Phàm, ngươi đến từ gia tộc nào? Gia cảnh của ngươi là gì?" Cố Hiểu Thần trịnh trọng nói. 

“Nhìn lại gia chủ, tôi chỉ là một học sinh bình thường thi đỗ mà thôi.” Diệp Thiên Di trả lời, thể hiện rõ ràng rằng anh không phải là người xuất thân từ gia đình danh giá. 

"Chính là như vậy..." Cố Hiểu Thần cảm thấy vui mừng, nghĩ rằng như vậy sẽ tốt hơn. 

Địa vị của con gái bà đủ để khiến anh đến nhà bà và nhanh chóng trở thành con rể, vậy tại sao không? 

“Ở nhà có tổ chức hôn lễ không?” Cố Hiểu Thần tiếp tục hỏi. 

Diệp Thiên Nhất dừng lại một chút, sau đó rất nhanh nói: "Không có."

"Bạn nghĩ gì về con gái của chúng tôi?" Cố Hiểu Thần bắt đầu nói tới trọng điểm của sự việc. 

Diệp Thiên Nhất sắc mặt không thay đổi, bình tĩnh không vội nói: "Cố Tiên Tử cơ bắp lạnh như băng, xương ngọc, nàng quyến rũ cả nước lẫn thành. Nước nàng xinh đẹp thơm ngát, cành vàng lá ngọc quả thực là bộ dáng tiên nữ Cửu Thiên, thật đáng ngưỡng mộ." 

Đây đều là những lời nói lịch sự. Bạn không thể nói Cố Thanh Nham trông như thế nào phải không?

Phải nói, cô ấy trông giống Vân Mặc Ngôn, nhưng kém xa Bạch Hằng. Cho đến nay, anh chưa bao giờ nhìn thấy người đẹp nào xinh đẹp hơn Bạch Hằng. 

"Bạn sẽ nghĩ gì nếu Qingyan kết hôn với bạn?" Cố Hiểu Thần nghiêm túc nói. 

Những lời này vừa nói ra, mọi người trên khán đài lại trở nên bồn chồn.

"!!!"

"Cái gì!?"

"Hả?"

"Phải không?"

Mọi người lần nữa ngơ ngác. 

Họ đã nghe thấy gì? 

Gia đình Gu có muốn gả con gái của họ cho anh ta không? 

Nhưng nghĩ lại, hắn vừa mới đánh bại Yanxian Master, sắc bén đã lộ rõ, thực lực cũng không nên coi thường. Việc hắn được gia chủ họ Gu sủng ái là chuyện bình thường. 

Nhưng Diệp Vô Danh lại bắt đầu cảm thấy ghen tị. 

"..." Diệp Vô Danh nắm chặt nắm đấm, nhìn chằm chằm Diệp Thiên Dật không nói một lời. Biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy rất tuyệt vời, xanh và trắng. 

Tất nhiên, không chỉ có Diệp Vũ Minh, mà còn có đồng đội của Diệp Thiên Di và người anh em tốt Quân Mạc Viên. 

"Ca, cho ta một cơ hội, cho ta một cơ hội. Ta rất thích Cố Tiên Tử. Đại ca, xin đừng tranh giành tình yêu." Quân Mặc Viễn ở bên cạnh cầu xin: “Tôi đã gọi anh là đại ca rồi, anh không thể tranh giành phụ nữ với em trai mình được.”

Quân Mặc Nguyên sợ Diệp Thiên Nhất bị Cố Thanh sắc mặt mê hoặc, liền dùng thật hương thơm đập vào mặt hắn. 

Diệp Thiên Nhất quay đầu hướng Quân Mặc Nguyên nói: "Yên tâm, ta đối Cố Thanh Nham không có hứng thú, ngươi có thể tận lực."

"Điều đó tốt, điều đó tốt." Quân Mặc Viễn đột nhiên thở phào nhẹ nhõm: "Với lời nói của ngươi, ta tin chắc ngươi là một người anh em tốt, quân tử chân chính sẽ không lấy đi tình yêu của người khác, ngươi là cha của ta!"

Diệp Thiên Nhất mỉm cười, tiếp tục nhìn Cố Hiểu Thần. 

"Chỉ là kết hôn mà thôi, Cố Hiểu Thần ta chỉ có hai cô con gái, một người đã lập gia đình, hiện tại chỉ còn lại Thanh Nham, cho nên ta chỉ muốn giữ cô ấy ở bên cạnh. Diệp Phàm, ngươi có bằng lòng không?" Cố Hiểu Thần tiếp tục nói. 

Là con rể nhà họ Cố, điều kiện này quả thực rất hào phóng đối với hầu hết mọi người. Chưa kể có thể kết hôn với một mỹ nữ tuyệt thế như Cố Thanh Nham, lại còn nhận được sự ủng hộ và tài nguyên đào tạo của Cố gia, không quá lời khi nói rằng một bước có thể lên trời. 

Nhưng có một nhược điểm khi gả theo mẹ chồng, đó là con cháu sẽ mang họ nữ. Chú ơi, chú không có quyền lực thực sự gì đâu, chỉ bề ngoài thôi. 

Mặc dù vậy, lợi ích ở đây còn lớn hơn nhiều. 

Nếu là Quân Mặc Viễn, hắn có thể vui mừng cũng đã muộn rồi. 

Đáng tiếc Diệp Thiên Nhất không có hứng thú. 

"Cám ơn Cố chủ nhân hảo tâm. Ta cũng rất thích Cố tiên tử..." Diệp Thiên Nhất chắp tay nói. 

"..." Cố Thanh Nham trầm ngâm nghe anh nói, cô luôn cảm thấy trong lời nói của anh có gì đó. 

"Nhưng..." Diệp Thiên Nhất tiếp tục nói: "Ta đã có lòng của chính mình, cho nên đành phải cự tuyệt Cố gia chủ nhân lòng tốt."

"???"

"Hả?"

“Tôi có nghe đúng không?”

"Hắn cự tuyệt Cố gia chủ? Con gái của hắn?"

Những người khác không hiểu thì xì xào bàn tán ở phía dưới.

Tưởng đó là kịch bản về một anh hùng cặp đôi với một mỹ nữ nhưng không ngờ anh chàng tên Diệp Phàm này lại từ chối. 

Bạn có muốn bất kỳ chiếc bánh nào từ trên trời rơi xuống không? Đây là cơ hội để Chúa đuổi kịp bạn và chạm tới bầu trời chỉ trong một bước! 

“…………”

Cố Thanh Nham sửng sốt trong giây lát, gần như mất đi sự tự tin. Cô nghĩ rằng ngoại hình của mình là vô song. Ngoại trừ nữ thần thanh xuân, cô cho rằng mình không hề thua kém bất kỳ người phụ nữ nào khác. Cô không tin nếu một người đàn ông không có ham muốn. Cô vốn tưởng rằng Diệp Thiên Nhất sẽ sẵn lòng đồng ý, không ngờ lại bị cự tuyệt. 

Nghi ngờ, sốc, bối rối và những cảm xúc khác tràn vào trái tim cô, khiến Cố Thanh Nham mất bình tĩnh. 

Nếu có bất ngờ, nhất định là Cố Hiểu Thần. Anh không bao giờ ngờ rằng Diệp Thiên Di sẽ từ chối. Tình huống này chưa bao giờ xảy ra với anh. 

Và lý do này cũng là... trái tim đã thuộc về ai đó, thật trùng hợp phải không? 

"Diệp Phàm thiếu gia, nếu như ngươi si mê như vậy, ta đoán nữ nhân này trong miệng ngươi cũng là tuyệt thế mỹ nhân đúng không?" Cố Hiểu Thần cười lạnh, hắn đã không thể hiện ra mặt, cũng không cần phải nói nhã nhặn hay nhìn hắn một cái. 

Nếu bạn không ăn bánh mì nướng, bạn sẽ bị phạt rượu. 

Con gái của ông là ai? 

Bất cứ ai muốn cưới cô ấy đều có thể xếp hàng từ đây đến Tây Thần Vực. Có một thiếu gia trước đây muốn cưới cô nhưng anh từ chối. Tốt hơn là bạn thậm chí không nên nhìn vào nó. 

"Thành thật mà nói, người mà tôi ngưỡng mộ từ lâu không ai khác chính là Vân sư tỷ, Vân Moyan, con gái của hiệu trưởng học viện Bắc Lăng." Diệp Thiên Nhất không có giấu diếm gì, thẳng thắn nói: "Đó là lý do ngay từ đầu tôi đã chọn vào học viện Bắc Lăng."

Diệp Thiên Nhất vừa nhắc tới, trên đài có mấy người nhìn về phía đứng ở một bên Vân Mặc Nhan. 

Vân Trường Hà không ngờ rằng chàng trai này thực sự thích con gái mình, nhưng đáng tiếc là con gái cô đã kết hôn với thiếu gia nhà họ Bạch, nếu không ông ta sẽ muốn thu Diệp Thiên Di làm con rể. 

Vân Mặc Ngôn bình tĩnh cười nói: “Vô cùng cảm tạ Diệp Phàm tiên sinh tình yêu, nhưng ta đã là thê tử, ngươi nên tìm người khác yêu đi.”

Ồ, chắc là bạn đã bị từ chối rồi. Họ đã kết hôn rồi, việc bạn vẫn khao khát cô ấy cũng vô ích. 

Cố Hiểu Thần trong lòng giễu cợt Diệp Thiên Nhất. 

Diệp Mộc Bạch một mực vui vẻ xem. 

"Ca, ngươi thật sự là mê Vân sư tỷ. Vừa rồi không phải ta đã nói với ngươi là Vân sư tỷ đã có gia đình sao? Ngươi còn tát vào mũi, vào mặt, là trong toilet bật đèn đi tìm phân sao?" Quân Mạc Viên cũng thuyết phục Diệp Thiên Di. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi chỉ cần nói cho ta mấy câu thôi. Nếu ta cho ngươi một cơ hội, ngươi sẽ không muốn đúng không? Ngươi nói vậy là có ý gì?" Diệp Thiên Nhất nhìn Quân Mặc Nguyên với vẻ mặt không vui, "Ngươi muốn ta gả cho Cố Thanh Nham? Được, ta sẽ gả miễn phí cho một cô gái xinh đẹp như vậy."

"Chào!" Quân Mạc Viên nghe vậy lập tức ngăn cản anh ta, "Đợi một chút, anh trai, ý tôi không phải vậy. Đừng như thế. Ý tôi là, anh hiểu mà, có một số việc là không thể, vì vậy đừng nghĩ tới. Nếu anh đuổi theo Yun sư tỷ, anh cũng có thể đuổi theo Nữ thần Thiếu Hoa."

"Ta đối với Vân sư tỷ của ta hết lòng, bằng chứng là trời đất, cũng như nhật nguyệt!" Diệp Thiên Nhất tức giận nói. 

Diệp Thiên Nhất rất tình cảm nhìn Vân Mặc Nhan, nhưng đối phương chỉ che miệng cười tà ác. 

Biểu hiện đó dường như muốn nói rằng bạn chơi khá giỏi. 

"Được rồi được rồi, đuổi theo Vân sư tỷ của ngươi đi, lấy họ của ngươi có thể bắt được ta." Quân Mạc Viên cười.

Diệp Thiên Di cười toe toét và nói: "Tôi sẽ không làm phiền anh, anh Jun."

"Chắc chắn." Quân Mạc Viên thực sự ghét sắt, nhưng trong lòng anh lại khá cảm kích. 

"Diệp Phàm, ngươi cũng nghe nói rồi. Vân sư tỷ của ngươi đã kết hôn, thậm chí có thể có con. Sao ngươi vẫn bướng bỉnh như vậy?" Cố Hiểu Thần hỏi. 

Nhưng Diệp Thiên Nhất vẫn kiên trì ý định ban đầu của mình: “Cho dù vậy, cho đến khi chết vì Vân sư tỷ, ta cũng sẽ không gả.”

"Hừm!"

Cố Hiểu Thần hét lớn. 

"Ngươi thật không biết xấu hổ, người ta rõ ràng đã từ chối ngươi, vậy mà ở đây ngươi vẫn không biết xấu hổ. Nói cách khác, tại sao con gái ta lại không bằng cô ấy?"

Cố Hiểu Thần vô cùng tức giận. Tình trạng của con gái bà thế nào? Nàng là một tiểu thư, một quý cô cao quý, một thê thiếp như Vân Mặc Nhan có thể so sánh được với nàng? 

Vậy nếu chồng cô là thiếu gia nhà họ Bạch thì sao? Nếu là kẻ lãng phí thì sẽ luôn là kẻ lãng phí, không thể tạo nên sóng gió lớn. 

"..." Diệp Thiên Nhất tạm thời không có trả lời, trước tiên cẩn thận suy nghĩ một chút. 

Người này nhanh như vậy lo lắng sao? Con gái của hắn thực sự có giá trị như vậy sao? 

Diệp Thiên Nhất liếc nhìn Cố Thanh Nham với một tia nghi ngờ. 

Rít...

Nó không đến nỗi quá đáng phải không? Họ chỉ ngang hàng với Vân Mạc Yến, một người lạnh lùng hơn và một người thì dịu dàng hơn. 

Có lẽ là vì hắn ở cùng Bạch Hằng nhiều thời gian, tầm nhìn cũng cao hơn chăng? 

"Cố thiếu gia, xin thứ lỗi cho ta vì đã nghe theo mệnh lệnh của ta. Tình yêu của ngươi nhất định có ứng cử viên tốt hơn ta." Diệp Thiên Nhất lịch sự từ chối.

"Được rồi! Hahaha! Tốt!"

Cố Hiểu Thần tâm trạng thất thường. Với một tiếng "rầm", anh ta đá chiếc ghế bên dưới ra từng mảnh rồi bỏ đi. 

Chỉ có Cố Thanh Nham còn ở lại chỗ cũ. 

Diệp Thiên Nhất hướng Cố Thanh Nham lại có chút cúi đầu, "Tiên Tử Cố... Thực xin lỗi."

"Mark...anh không thích em lắm à?"

Cố Thanh Nham khó hiểu hỏi, ngữ khí có chút run rẩy cùng tức giận. 

"..." Diệp Thiên Nhất suy nghĩ một chút, sau đó thuận miệng nói ra một lý do, "Tiên linh quá mạnh, có thể chịu đựng báng bổ."

"..." Điều này khiến Cố Thanh Nham không nói nên lời. 

Đây là lần đầu tiên cô bị ai đó từ chối, sự tự tin trước đây của cô đã không còn nữa. Cô thậm chí còn bắt đầu nghi ngờ chính mình. 

Anh không thích cô trong sáng và ngây thơ, nhưng anh lại thích một người vợ lẽ đã là vợ. 

Cố Thanh Nham liếc nhìn Vân Mặc Nhan lần cuối, sau đó xoay người rời đi. Dưới cái nhìn ám ảnh của mọi người, cô bước về phía lớp của mình mà không hề ngoảnh lại. 

“…………”

Sau đó, cả nơi rơi vào im lặng và xấu hổ. 

Cuối cùng, Vân Trường Hà viện trưởng đi ra phá vỡ bình tĩnh: "Mọi người tiếp tục tu luyện tiên, chuyện này nên kết thúc ở đây đi."

Trong môi trường ồn ào và đầy thắc mắc, quá trình huấn luyện bất tử vẫn tiếp tục như thường lệ. 

“Diệp Phàm, lời cậu vừa nói có phải là sự thật không?” Yến Song đi tới hỏi. 

"Ừm..." Diệp Thiên Nhất lúng túng sờ sờ gáy hắn, "Là... là thật."

Sắc mặt Yến Song lạnh lùng: “Những lời anh vừa nói với tôi thì sao?”

"Tất nhiên... đó là sự thật." Diệp Thiên Y xoay người đối mặt với nàng. 

Bạn vẫn phải đối mặt với nó, tại sao vừa rồi bạn lại tán tỉnh cô ấy? 

"Nứt!"

Một tiếng tát giòn vang lên, Yến Sương tát Diệp Thiên Nhất một cái rồi xoay người rời đi, để lại Quân Mặc Nguyên vẻ mặt ngơ ngác. 

Nửa mặt trái của Diệp Thiên Di nhanh chóng đỏ bừng và sưng tấy, trên làn da trắng nõn của anh hiện rõ dấu vết bàn tay. 

Quân Mạc Viên ở bên cạnh Diệp Thiên Di hỏi anh: "Không, anh trai, anh có thực sự có suy nghĩ về cô ấy không?"

"Ân... nhịn không được, ai có thể nói cho ta biết ta đẹp đến hoa nở, xe xẹp lốp, cây ngọc đứng trước gió, ta kiều diễm như vậy?"

Diệp Thiên Di nói đầy kiêu hãnh và vô cùng tự ái, dù bị đánh nhưng anh vẫn giả vờ như không có chuyện gì. 

“Tôi chỉ dùng một thủ thuật nhỏ thôi, nhưng Sư phụ Yanxian đã bị tôi mê hoặc đến mức ước gì có thể nhào vào tôi và gọi tôi là chồng trong vòng tay…”

"Có thật hay không..." Quân Mặc Uyên nhìn bóng lưng rực lửa của Yến Sản, khiến nhị đệ chuẩn bị ra tay. 

Cái này có phải là quá lớn không? Nếu bị bắt, cuộc đời của bạn sẽ bị rút ngắn bao nhiêu năm? 

Nói thế nào nhỉ, có vợ như vậy ở nhà, Hoa Đà sẽ khó trị! 

"Đáng tiếc ta thích Vân sư tỷ. Vì nàng, ta nguyện ý cho đi tất cả những gì ta có... tất cả những gì ta có, cho dù có phải chết... ta cũng nguyện ý..." Diệp Thiên Nhất vô cùng tình cảm nói. 

Người có tình cảm nhất ở Đông Thần Vực không ai khác chính là anh. 

"Đúng vậy..." Quân Mặc Nguyên liếc mắt nhìn Diệp Thiên Nhất nói: "Thân thể nhỏ bé như ngươi, mấy ngày nữa bị nàng hủy hoại, chắc chắn ngươi sẽ không thể sống sót. Loại phụ nữ này chỉ nên ở trong mắt ngươi thôi."

"Ngươi đang nói cái quái gì vậy? Ai không làm được? Ngươi!" Diệp Thiên Nhất tức giận nói. 

Vào buổi tối, sau khi Huấn luyện bất tử bị giải tán, việc Diệp Thiên Di đánh bại Tiên sư Yến Song trên quảng trường tiếp tục lên men trong học viện, cũng như sự nghi ngờ về danh tính bậc thầy tâm linh của Quân Mạc Viên. 

Như Quân Mạc Viên mong muốn, hai người họ đã trở nên nổi tiếng trong một trận chiến và ngay lập tức trở thành người nổi tiếng trong học viện. 

Đương nhiên, hôm nay nhân vật chính Diệp Thiên Nhất cũng đang bị một số người nhắm tới, muốn nhanh chóng loại bỏ hắn. 

Sân sau của Yun. 

Diệp Thiên Nhất một đường đi tới, rõ ràng cảm giác được có người đang theo dõi mình. 

"Hừm..."

Diệp Thiên Nhất cười lạnh, những người này rất can đảm. Bọn hắn đã tới Vân gia lãnh địa, còn đang đi theo bọn hắn. Họ thực sự không coi trọng những người bảo vệ của gia đình Yun sao? 

Không để ý tới, Diệp Thiên Nhất đi thẳng vào Vân Moyan trong sân. 

Lúc này hai người đi theo Diệp Thiên Nhất mới dừng lại. 

Họ bắt đầu nói chuyện. 

"Đây không phải là Vân sư tỷ ở chỗ này sao? Tại sao hắn lại ở đây?"

"Ngươi quên mất, hôm nay tiểu tử này ở trên quảng trường nói thích Vân sư tỷ, trừ phi nàng có mặt, hắn sẽ không cưới nàng. Chắc hắn tới đây để nhìn lén."

"Ta đi, vậy hắn nhất định quá dũng cảm, cao ngạo như vậy đi vào, không phải là đang tìm cái chết sao?"

"Điều chúng ta phải cân nhắc bây giờ là có nên theo dõi hay không? Nếu thị vệ của Vân gia phát hiện thì sẽ phiền toái."

"Hắn dám đi vào, chúng ta vì cái gì không dám đi vào? Đây là Vân gia địa phương, không phải hắn họ Diệp lãnh thổ."

"Ân, ta nghe lời ngươi, đi thôi!"

Sau khi Diệp Thiên Nhất đi tới cửa sân nơi các thị vệ đang theo dõi, hai tên thị vệ nhìn thấy Diệp Thiên Nhất liền chủ động nhường đường cho hắn đi vào. 

Nhưng cảnh tượng này lại khiến hai người đi theo anh chết lặng. 

"Cái này..."

Hai bạn nhìn nhau. 

"Xem ra người tên Diệp Phàm này không đơn giản... Vân gia có quan hệ."

"Nhưng đây là phòng khách của Vân sư tỷ, sao bọn họ không ngăn cản?"

"Ngươi hỏi ta, ta nên hỏi ai?"

“Vậy chúng ta có nên theo dõi không?”

Nếu quan sát điều này, bạn sẽ không thể tìm ra Diệp Thiên Di đến từ đâu, hay thậm chí anh ta có mối quan hệ gì với Vân sư tỷ. 

"Không cần, nếu thật sự đuổi theo, chúng ta sẽ gặp nguy hiểm, không còn đường quay lại."

"Đó là sự thật."

"Hắn có thể thoải mái tiến vào Vân gia sân sau, nhất định là phi thường. Hắn có thể dễ dàng châm lửa tự thiêu, chúng ta chỉ có thể điều tra được nhiều như vậy."

"Vậy chúng ta đi báo cáo với Nhị thiếu gia."

Nói xong, hai kẻ bám đuôi ăn mặc như học sinh học viện đang chuẩn bị rời đi, nhưng họ không ngờ rằng có hai nàng tiên một xanh một hồng đứng trước mặt họ. 

Đào Diêu và Đào Tô đặt một thanh kiếm mỏng ngang cổ hai người họ. Đào Yêu nói: "Hai vị thiếu gia, tôi muốn mời các vị vào nhà uống một ly, có tiện không?"

"..." Một người trong đó vẻ mặt ngưng tụ, "Các ngươi phát hiện ra chúng ta khi nào?"

Anh tưởng nhận thức phản điều tra của mình đủ tốt nhưng không ngờ lại bị phát hiện.

Anh ta thậm chí còn không báo động cho kẻ thù. 

Anh ta thậm chí còn không bước vào cổng sân. Anh nghĩ mình đã đủ thận trọng, nhưng vẫn vậy. 

"Cảnh giới của chúng ta cao hơn của ngươi rất nhiều. Ở học viện Bắc Lăng, chỉ cần ngươi là thiếu gia xuất thân từ một gia tộc quý tộc, sẽ có thủ vệ bí mật bảo vệ ngươi." Đào Diệu Mai hai mắt hơi mở to, đột nhiên nảy ra chủ ý, giải thích: "Thiếu gia của ngươi không phải cũng như vậy sao?" 

"Đã hiểu." Người đàn ông gật đầu. 

Người đàn ông kia cũng bị bắt mà không cần đấu tranh.

Từ góc độ này mà nói, Diệp Phạm nhất định cũng là con trai của một gia tộc giấu mặt. Vì sao sau này hắn có thể vào sân sau của Vân gia cũng có lý.

"Đi thôi."

Tiếp theo, Đào Yêu và Đào Tố đẩy hai người vào trong, mang về phía Diệp Thiên Nhất. 

Kể từ đó, cả hai đã nhìn thấy một cảnh tượng khó hiểu. 

Trong phòng khách. 

Diệp Thiên Di đang ngồi trên băng ghế, một tay cầm ly rượu và tay kia là Vân Mạc Yến, với vẻ mặt hoài nghi và phóng túng trên má. 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? ! 

Hai người đều sửng sốt, miệng gần như đồng thời há to, trên mặt tràn đầy vẻ khó tin. 

Nhưng không tin thì sao, Vân sư tỷ của bọn họ hiện tại đang ở trong vòng tay của Diệp Thiên Nhất. 

Vẫn cho bé ăn trái cây...

Gần gũi quá... Người này không thể nào là thiếu gia vô tích sự của nhà họ Bạch được chứ? 

"Hai người không cần đoán, ta là Diệp Thiên Nhất, Bạch gia thiếu gia, các ngươi vẫn luôn gọi ta là kẻ thua cuộc." Diệp Thiên Nhất thản nhiên nói. 

"..." Hai người đều sửng sốt không nói nên lời. 

Thiếu gia nhà họ Bạch không phải cũng tốt nghiệp từ đây sao? Tại sao bạn lại quay lại trường học? Bạn vẫn đang tham gia khóa huấn luyện bất tử chứ? 

"Nói cho tôi biết, ai đã đưa bạn đến đây?" Diệp Thiên Nhất hỏi. 

"..." Hai người nhìn nhau. 

Một người trong số họ nói: "Chúng tôi sẽ không phản bội chủ nhân của mình. Nếu bạn muốn giết hoặc chặt đầu ông ấy, hãy làm theo ý bạn."

"Ồ..."

Diệp Thiên Nhất liếc nhìn Đào Dao, ra hiệu cho nàng trực tiếp ra tay. 

Một giây tiếp theo, Đào Yêu giơ dao lên và đánh rơi nó. Trong một tia sáng trắng lóe lên, toàn thân người đàn ông co giật, đôi mắt đẫm máu giận dữ trừng trừng, trên cổ xuất hiện một dòng máu. Cuối cùng, một tiếng "bụp" máu bắn tung tóe, đầu hắn rơi xuống đất. 

Đây...

Một người bạn đồng hành khác khi nhìn thấy đồng phạm của mình bị giết, tỏ ra rất hung dữ và bàng hoàng. Một luồng lạnh buốt xuyên qua trái tim hắn, hắn không khỏi rùng mình. 

"Diệp Thiên Nhất, đây là Bắc Lăng học viện, đồng học đánh nhau là tội nặng." Người đàn ông run rẩy nói. 

Mọi người đều biết Học viện Bắc Lăng cấm đánh nhau, huống chi là làm hại người khác, đặc biệt là học sinh cũng là học sinh của học viện. Hành động của Diệp Thiên Di chắc chắn là một điều cấm kỵ. 

"Vì thế?"

Diệp Thiên Nhất nhàn nhã thoải mái, không quan tâm đến chân thực. 

"Học viện Beiling có thể làm gì tôi? Bạn có muốn tìm tôi trả thù không?"

Người đàn ông sửng sốt, trong lòng nghĩ rằng họ là đồng nghiệp, được lệnh làm việc, nhưng họ sẽ không tìm cách trả thù Diệp Thiên Di, thiếu gia nhà Bai. 

"Vậy thì ngươi không thể coi thường mạng người như vậy được! Hắn dù sao cũng là đồng môn của ngươi, chúng ta chỉ là đi theo ngươi, căn bản không có làm hại ngươi."

“Ta đã cho ngươi một cơ hội sống, nhưng bạn của ngươi thị lực kém, không biết khen ngợi.” Diệp Thiên Nhất trên mặt tràn đầy khinh thường cùng giễu cợt, "Ngươi biết ta là Bạch gia thiếu gia, Vân sư tỷ là thê tử của ta, vì sao không thành thật chiêu mộ ta, điều tra ta? Ngươi không nghĩ tới phản ứng dữ dội sao?"

Người ta thường nói, nếu đi dọc sông, giày sẽ không bị ướt. 

“…………”

Người đàn ông do dự, nói năng và hành động rất thận trọng. 

"Anh nói đúng. Chúng tôi không biết gì và mâu thuẫn với anh... nhưng chúng tôi chỉ làm theo lệnh và không có mục đích nào khác ngoài việc điều tra anh."

“Hơn nữa, đây không phải là mối hận thù sâu sắc.”

"Hừ. . . " Diệp Thiên Nhất không có liếc hắn một cái. Tôi sẽ không xúc phạm bất cứ ai trừ khi họ xúc phạm tôi. Nếu ai đó xúc phạm tôi, tôi sẽ giết họ. “Vậy cậu đang cố gắng lý luận với tôi phải không?”

"Nó có hữu ích không?"

Diệp Thiên Nhất tăng âm lượng lên. 

"Tôi hỏi bạn có hữu ích không?!"

Người đàn ông không nói nên lời, sắc mặt vô cùng khó chịu, tái nhợt và yếu đuối. 

“Đã nói là làm theo mệnh lệnh, sao không nói cho chủ nhân phía sau biết?”

Diệp Thiên Nhất tiếp tục hỏi, đưa tay ôm lấy Vân Mặc Nhan ngực, bày mưu tính toán.

“Ta thấy ngươi đang do dự và hoảng sợ, nhưng trong lòng ngươi vẫn muốn sống phải không?” 

"Lòng trung thành của bạn thực sự quan trọng hơn mạng sống của bạn?"

Nghe được Diệp Thiên Nhất nói xong, nam nhân rốt cục cảm thấy trong lòng có chút gợn sóng, lâm vào trầm tư.

"Ta vẫn là nói như vậy, nói cho người phía sau ngươi biết, ta sẽ tha cho ngươi một mạng." 

Diệp Thiên Di biết rằng sau sự việc xảy ra với Tiên sư Yến Song, rất nhiều người trong học viện nhất định đang để mắt tới anh. Đây là hậu quả của việc hành động theo phong cách cao cấp. Mặc dù họ sẽ không làm gì anh nhưng luôn có một số kẻ vô lương tâm theo dõi anh và ra tay bất cứ lúc nào. 

Thay vì thụ động như vậy, tốt hơn hết bạn nên chủ động xử lý tình huống này từ trong trứng nước. 

Bây giờ bạn đã ở đây, hãy bỏ lại cuộc sống của bạn phía sau! 

Người đàn ông suy nghĩ một lúc rồi nói với vẻ quyết tâm cao độ: "Ý của bạn là những gì bạn đã nói phải không?"

“Tôi là người… tôi không có công lao gì, nhưng… tôi giữ lời và giữ lời hứa.” Diệp Thiên Di nói và nói với Vân Mạc Yến: "Chị Yun, chị có nghĩ vậy không?" Diệp Thiên Nhất gãi cái mũi nhỏ của mình, khiến người sau bật cười. 

Người đó thấy Diệp Thiên Nhất và Vân Moyan yêu nhau mà lòng không yên tâm. Anh vẫn còn ghen tị. Suy cho cùng, chị Yun là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong Học viện Beiling của họ. Ai sẽ không thích cô ấy sau khi nhìn thấy cô ấy? 

Chưa kể Vân sư tỷ hiện tại được nuôi dưỡng bằng tinh dịch của Diệp Thiên Nhất, có sức quyến rũ trưởng thành hơn, khí chất thuần khiết ngày xưa cũng kém đi rất nhiều. 

“Là con trai thứ hai của Diệp gia, Diệp Vô Danh phái chúng tôi đi điều tra cậu.” Người đàn ông nói: "Về phần nguyên nhân, tôi nghĩ mình không cần phải giải thích quá nhiều. Bạn nên biết."

"Ừ... Vô Danh?" Diệp Thiên Di nghĩ đến người đại diện tân sinh viên phát biểu trên sân khấu ngày hôm nay, một người đàn ông đã mê hoặc rất nhiều cô gái. 

"Diệp Vô Danh cũng thích Cố Thanh Nham?" Diệp Thiên Y mỉm cười. 

Đúng là sắc đẹp là một lời nguyền. Trước khi anh ấy bắt đầu, mọi người đã không thể chịu đựng được. Anh tưởng mình không đồng ý tổ chức đám cưới vậy tại sao người này lại không thể ngồi yên.

Lúc này, Vân Mạc Yến trong ngực Diệp Thiên Di nói: "Cổ Thanh Yến là thủ lĩnh của thế hệ trẻ và là con gái của gia đình Gu, trong khi Diệp Vũ Minh chỉ là con trai thứ trong năm gia tộc lớn, anh ta có tham vọng và kiêu ngạo, thích Cổ Thanh Yến là chuyện bình thường."

“Con dâu, con nói đúng đấy, uống một ngụm đi.” Diệp Thiên Nhất đánh vào đôi môi và hàm răng thanh tú của Vân Moyan, để tất cả những điều này hiện rõ trong mắt người đó. 

"..." Người đó: Cậu có thể đừng tán tỉnh tôi trước mặt tôi được không? Người độc thân cũng có phẩm giá. 

"Diệp Vô Danh và ta không có bất bình gì, ta vừa cự tuyệt người phụ nữ hắn yêu, hắn lại vì ta gây phiền toái?" Diệp Thiên Nhất sau đó nghĩ nghĩ, "Này, Vân sư tỷ, chẳng lẽ Diệp Vô Danh muốn ta cưới người phụ nữ hắn yêu trước khi hắn đồng ý sao?"

Vân Mặc Ngôn trợn mắt nhìn hắn, nói: "Người đàn ông nào muốn cắm sừng mình?"

"Hai người các ngươi, chẳng lẽ Diệp Vô Danh chỉ là muốn điều tra tình huống sao? Tục ngữ nói, biết mình biết địch, trăm trận trăm trận cũng không bại." Người đàn ông xen vào. 

"Cái gì? Anh định điều tra xem hôm nay tôi đã ngủ với người phụ nữ nào à?"

Diệp Thiên Nhất hỏi ngược lại hắn. 

"Ngươi còn sợ ta quay lại cùng Cố Thanh Nham cùng một chỗ sao?"

"Nàng là ai, Cố Thanh Nham, xứng đáng được so sánh với ta?"

"Tôi nghĩ tất cả gái mại dâm trong nhà thổ đều tốt hơn cô ấy."

"Ừm..." Người đàn ông không ngờ rằng Cố Tiên Tử, người được hàng nghìn người kính trọng và ngưỡng mộ, lại bị anh ta miêu tả là một thứ rác rưởi bẩn thỉu. 

"Lão công, ngươi tốt nhất nên bớt nói một chút đi. Cố Thanh Nham dù sao cũng là Cố gia nữ nhi, tuy rằng chỉ là con gái út, nhưng so với mấy con điếm dâm đãng kia cũng tốt hơn rất nhiều." Vân Mạc Yến thực sự đã nhìn thấy quá nhiều phụ nữ, gần như đủ loại phụ nữ. 

"Vậy thì sao?"

Diệp Thiên Nhất mạnh dạn nói. 

"Cô ấy dù xinh đẹp đến đâu cũng không thể so sánh với một sợi tóc của chị Vân sư tỷ. Về hình dáng và ngoại hình, chị có thể đánh bại cô ấy cả phố."

Vân Mạc Yến cũng thích nghe những gì Diệp Thiên Di nói, nhưng cô vẫn thuyết phục cô ấy: "Chồng ơi, Cổ Thanh Yến có thể coi là một nàng tiên. Ngoại hình của cô ấy ngang bằng với tôi, nhưng dù vậy, chúng tôi vẫn không bằng mẹ của bạn."

"Vân sư tỷ, ngươi cảm thấy chúng ta nên làm như thế nào?" Diệp Thiên Nhất hỏi: "Ngươi không thể từ chối nàng, ngươi có thể đồng ý nàng. Nhưng ca ca Quân Mặc Nguyên của ta cũng thích nàng, chúng ta không thể lợi dụng người khác phải không?"

“Hơn nữa Cố gia gia chủ muốn ta đến mượn hạt giống, ta không muốn vì chuyện nhục nhã như vậy mà gả con gái bảo bối của ông ấy.”

Diệp Thiên Nhất cười gian xảo nói: "Trừ phi hắn gả hai cái nữ nhi cho ta, ta có thể cân nhắc."

"Nào, Cố Hiểu Thần cho dù có mười cô con gái như thần, hắn cũng không dám để Bạch gia thiếu gia ngươi đến cửa nhà hắn." Vân Mạc Yến nói đùa.

Gia đình Gu, Cổ Tiểu Trần, có hai cô con gái. Con gái lớn Cố Thanh Thành sinh ra đã có thân thể thánh thiện. Cô đã học kiếm thuật từ khi còn nhỏ và rất quen thuộc với sách quân sự. Nàng hiện tại đang ở Thần Chủ cảnh sơ kỳ, đứng thứ chín trong danh sách thần thánh của Đông Thần Vực, đã đính hôn với thiếu gia nhà họ Lý. 

Cô út chính là tân sinh viên đại diện của học viện Bắc Lăng năm nay, Cố Thanh Nham. 

Nam nhân nhìn thấy hai người tán tỉnh nhau, không khỏi nói: "Diệp thiếu gia, ta đã nói cho ngươi người đứng sau, ngươi có thể để ta rời đi trước được không?"

Diệp Thiên Nhất nghe vậy nhìn hắn, "Ồ đúng rồi, ta suýt chút nữa quên mất ngươi!"

"Để ta suy nghĩ một chút..." Diệp Thiên Nhất không biết mình có ý gì xấu, "Cái này thì thế nào."

"Vân sư tỷ, trong nhà của ngươi có chỗ nào giam giữ tử tù không?"

Người đàn ông sửng sốt một lúc, vẻ mặt căng thẳng. 

Vân Mạc Yến có vẻ rất bình tĩnh, "Đúng vậy, nhà tù Yun Family chuyên giam giữ một số tù nhân."

"Vậy liền đem hắn nhốt vào Vân gia các ngươi ngục giam, để hắn chăm sóc thật tốt." Diệp Thiên Nhất khinh thường nói. 

"Diệp Thiên Nhất! Ngươi sao có thể nuốt lời! Ngươi là quân tử sao? Còn vô liêm sỉ sao?" Người đàn ông nhịn không được, lập tức mắng Diệp Thiên Nhất. 

Nhưng Diệp Thiên Nhất lại bình tĩnh nói với hắn: “Ta nói tha mạng cho ngươi, nhưng ta lại để ngươi đi sao?”

"Bạn!"

Người đàn ông sắp nổ tung, nhưng Đào Yêu và Đào Tô phía sau đã kẹp kiếm vào cổ anh ta, ngăn cản anh ta di chuyển. 

"Tới đây, đem người này đưa lên thiên lao tra tấn." Vân Mạc Yến cũng lạnh lùng và tàn nhẫn nói. Tục ngữ nói, Diệp Thiên Nhất làm việc là tàn nhẫn, làm việc cũng là tàn nhẫn. 

Theo lệnh của Vân Mạc Yến, hai lính canh từ ngoài cửa bước vào và tiếp nhận người đàn ông của Đào Diêu và Đào Tô. 

"Diệp Thiên Nhất, ngươi hèn hạ tiểu nhân, ta có là quỷ cũng sẽ không buông tha ngươi!"

Giữa một lời nguyền, người đàn ông được hộ tống xuống. 

"Vân sư tỷ, ngươi sẽ không hận ta máu lạnh tàn nhẫn như vậy chứ?" Diệp Thiên Nhất lại hỏi Vân Mặc Nhan, thanh âm không lớn, nhưng ở đây ba người đều có thể nghe được. 

Người đàn ông đó vẫn có ích lợi rất lớn đối với Diệp Thiên Nhất, cho nên hắn không có ý định để hắn quay lại từ đầu. Tuy hắn có thể dùng Thiên Độc Châu đầu độc hắn, để hắn ẩn núp bên cạnh Diệp Vô Danh để hỏi thăm tin tức từ Diệp Thiên Nhất, nhưng hắn biết quá nhiều, Diệp Thiên Nhất lại lo lắng nên Diệp Thiên Nhất sẽ không để hắn rời đi. 

Đào Yêu và Đào Tô thu kiếm lại, nhìn hai người đang ôm nhau. Đôi mắt họ như lửa đốt, nghĩ về vẻ đẹp trong vòng tay thiếu gia. Sẽ thật tuyệt nếu đó là họ. 

Vân Mạc Yến cảm nhận được ánh mắt của hai người phụ nữ, tim cô đập thình thịch, sợ mình sẽ là mục tiêu tiếp theo.

"Đều là lỗi của bọn họ, không ai có thể trách bọn họ." Vân Moyan bình tĩnh nói.

Diệp Thiên Di ghét anh ta nhiều hơn cô tưởng tượng. Suy cho cùng, chính anh ta là người muốn lên ngôi của Chúa. Tục ngữ có câu, ngai vàng của hoàng đế là nấm mồ tàn nhẫn. Bất cứ ai có bất kỳ cảm xúc, do dự và thiếu quyết đoán sẽ không thể sống sót trong cuộc chiến giành ngai vàng. 

"Ơ..."

Diệp Thiên Nhất thở dài, hắn không muốn như vậy. Biết đâu, luôn có một số người đang bận rộn và không có việc gì để làm. 

"Đúng là sắc đẹp là tai họa..."

Diệp Thiên Nhất nhẹ nhàng vuốt ve Vân Mạch Nhan khuôn mặt đẹp như tiên vẽ, trắng nõn như thịt cừu. Nó có thể bị vỡ bởi một cú đánh và mềm và ngon. 

"Chồng..."

Vân Moyan khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, ánh mắt dời đi, trong lòng dâng lên một tia xấu hổ. 

"Không biết Vân sư tỷ có người cầu hôn như Diệp Vô Danh hay không, sợ bọn họ lại tới gây phiền toái cho ta." Diệp Thiên Nhất trêu chọc nàng: "Ta không muốn từ bỏ một mỹ nhân xinh đẹp như tiên nữ như ngươi."

"Không có gì khác, ngươi đã ăn thịt ta, lau sạch ta. Ai dám lợi dụng ta? Chẳng phải là ngươi sống quá lâu, đang tìm phiền phức cho mình sao?" Vân Mạc Yến nói với giọng điệu quyến rũ. 

"Luôn luôn có một hai người lợi dụng lòng gấu và lòng dũng cảm của báo. Dù ta là thiếu gia nhà họ Bạch, con trai của Bạch Hằng, nhưng vẫn có những người luôn chống lại ta." Diệp Thiên Nhất phàn nàn.

"Lão công của ngươi đang nói tới Bạch Dạ Tiêu điện hạ sao?" Vân Mặc Nhan nghĩ.

"Đúng, đó là hoàng tử, hắn là thái tử của Vương quốc Thái Sơ, hắn nắm giữ phần lớn quyền lực quân sự của Thần quốc."

Diệp Thiên Nhất không khỏi thở dài, ông chú rẻ tiền này của hắn quả thực lợi hại. 

“Hầu như tất cả các lão thần, dù là kẻ phản bội hay trung thần, đều đứng về phía Thái tử điện hạ.”

Có thể nói, không có Diệp Thiên Nhất can thiệp, Bạch Dạ Tiêu việc kế vị là điều chắc chắn. 

"Ừ..." Vân Moyan trầm tư suy nghĩ, bắt đầu lo lắng. 

Mặc dù Diệp Thiên Nhất đã cùng nàng cam đoan nhất định sẽ đoạt được ngai vàng, nhưng sau mấy ngày ở chung, địa vị của Diệp Thiên Nhất đã ở trong lòng hắn. Tương lai của hắn có liên quan đến tương lai của chính hắn, không thể không lo lắng về điều đó. 

"Con dâu, đừng hoảng sợ. Thái tử dù có mạnh mẽ đến đâu, dù sao hắn cũng vẫn là nam nhân." Diệp Thiên Nhất tà ác cười nói: "Ta không khỏi rơi vào Vân sư tỷ váy lựu bên dưới, hắn có thể chịu nổi sao?"

"Nói chuyện trôi chảy." Vân Moyan nhéo nhéo thịt eo Diệp Thiên Nhất. 

Nhưng Diệp Thiên Nhất lại bạo dạn hôn cô, khiến Vân Mặc Nhan run rẩy mềm nhũn. 

"Thái tử điện hạ tuy rằng không bằng ngươi, nhưng dù sao cũng là Bạch hoàng tử, muốn nữ nhân, chẳng phải há miệng đòi ăn, đưa tay lấy quần áo sao?" Vân Mạc Yến phản pháo lại. 

"Này, Vân sư tỷ lời nói sai rồi." Diệp Thiên Nhất giải thích nói: "Hắn là thái tử, hắn chọn được thái tử chính là tương lai hoàng đế cùng hoàng hậu. Lựa chọn này sao có thể tầm thường? Nghĩ xem, thái tử điện hạ có để một chiếc bình làm thái tử của hắn không?"

Trong thiên giới, mỹ nhân có rất nhiều, nhưng người có khí chất, địa vị, thực lực thì rất ít. 

"Ta cảm thấy mình chỉ là một cái bình hoa. Lão công, nói cho ta biết, ta có xứng đáng với Thái tử điện hạ không?" Vân Mặc Nhan hỏi ngược lại Diệp Thiên Nhất. 

"Không cần phải nói? Chắc hẳn ngươi không xứng đáng." Diệp Thiên Nhất thẳng thắn nói: "Ngươi không xứng với ta. Thái tử điện hạ là ai? Hắn không xứng đáng đẩy mông chúng ta ra sau lưng ta."

"Pfft!" Vân Mạc Yến mím môi, mỉm cười ngọt ngào, "Đồ khốn nạn, cậu đang tùy tiện nói đùa kiểu này đấy à?"

Vân Mạc nói điều này trên điếu thuốc của mình, anh cảm thấy khá vui và thích nó. 

"Ngươi hiện tại là nữ nhân của ta, huống chi Thái tử điện hạ, cho dù là phụ thân hắn, chỉ cần hắn chạm vào một sợi tóc trên đầu ngươi, ta cũng sẽ giết hắn." Diệp Thiên Nhất ôm thật chặt Vân Mặc Nhan vào trong ngực, nói. 

"Ờ..."

Người sau chỉ nói một câu trầm lặng như muỗi, không nói thêm gì nữa. 

Màn đêm bao phủ, gió lạnh xuyên qua lá cây trong sân học sinh hang động nhỏ bé, phát ra hiếm thấy tiếng xào xạc. 

Diệp Vũ Minh đã vẽ tranh trong hang động của mình được một thời gian. 

Anh cầm bút viết ba chữ “nghĩ về cái đẹp” vào góc tranh. 

Sau đó anh ấy đặt bút lên giấy và tất cả những bức tranh về phụ nữ xinh đẹp đều được hoàn thành một cách hoàn hảo. 

Diệp Vô Danh nhìn chằm chằm mỹ nhân trong tranh rất lâu, thậm chí có lúc còn khẽ mỉm cười, nghĩ đến lại phát cuồng, lại phát điên! Bởi vì nàng thực xinh đẹp, giống như gợn sóng trong mộng, vạn vật trên đời đều bị nàng mê hoặc. 

"Cố... Thanh... Yến..."

"Qing...yan..."

"Yến Nhi..."

Diệp Vũ Minh đưa tay vuốt ve bức chân dung của cô và lẩm bẩm tên cô. 

"Thật tuyệt vời nếu tôi có thể ở bên cạnh bạn..."

"Em...chỉ có thể là của anh..."

Lúc này, có một thị vệ đi vào, nhìn thấy Diệp Vô Danh đang nhìn đồ vật, nghĩ đến người khác, hắn do dự nói: "Đại nhân, có tin tức của người đưa tin."

"Nói chuyện." Diệp Vũ Minh chỉ đứng đó mà không cử động, chỉ nhìn vào bức chân dung của Cổ Thanh Yến một cách say mê. 

"Chúng tôi cử đi hai người cung cấp tin tức một trong đó đã chết, người còn lại mất tích. Chúng tôi đã kiểm tra, phát hiện người này đã biến mất không để lại dấu vết." Người bảo vệ nói.

"Theo như ngươi nói, gia hỏa Diệp Phạm này đã phát hiện ra chuyện này?" Diệp Vô Danh hỏi.

Thị vệ cúi đầu: "Có lẽ là như vậy."

"Thật thú vị..."

Cuối cùng Diệp Vô Danh xoay người đi về phía thị vệ. 

"Thưa ngài, tôi tìm người giết hắn thì sao?" Người bảo vệ hỏi. 

"Không sao đâu." Diệp Vô Danh đi tới trước mặt hắn, chắp tay đứng sau lưng, "Vậy xin làm phiền Tam trưởng lão. Tiểu tử Diệp Phàm đó cùng lắm chỉ có thực lực Diệt Thần Cảnh, để Tam trưởng lão Kiểm Thần Cảnh ra tay."

"Vâng, thưa ngài, tôi sẽ sắp xếp ngay." Người lính canh cúi đầu chào rồi rút lui. 

"Diệp Phàm... Diệp Phàm... đừng trách ta tàn nhẫn..."

Diệp Vô Danh nhìn lại bầu trời đêm ngoài cửa sổ, thở dài. 

"Muốn trách ta thì trách ta, ngươi không nên sỉ nhục ta thích nữ nhân, không trân quý tương lai huy hoàng, lại kiên trì theo đuổi Vân sư tỷ đã có gia đình."

"Bạn quả là một tài năng kỳ lạ!"

“Tôi thực sự không biết viết từ chết!”

Ngày hôm sau, quá trình huấn luyện bất tử vẫn tiếp tục như thường lệ. Diệp Thiên Nhất ôm lấy eo hắn, khập khiễng trở về đội của mình.

"Anh Ye, anh bị sao vậy?" Quân Mặc Viễn chợt nhớ tới hôm qua Diệp Thiên Nhất như thế này, "Chẳng lẽ ngươi thật sự quá buông thả, cùng với sư tỷ cùng sư muội nào..."

"Sai rồi!"

Quân Mặc Viễn nghĩ sai rồi. Diệp Thiên Nhất không phải nói hắn tận tâm với Vân sư tỷ sao? Làm sao anh có thể ngoại tình với người phụ nữ khác?

Có thể là một người giúp việc? 

Nhưng không phải ý của anh ta chỉ là một đứa trẻ xuất thân từ một gia đình bình thường, chỉ có thiếu gia như Diệp Vô Danh mới có những thứ như người giúp việc riêng phải không? 

Có thể nào bạn đã giải quyết nó bằng cách tự thủ dâm? 

Nghĩ tới đây, chuyện này vẫn có chút xấu hổ, Quân Mặc Viễn vội vàng lắc đầu. 

"Không có gì to tát, tối hôm qua tôi chơi quá nhiều... Tôi có chút tham lam." Diệp Thiên Nhất nói mà không đỏ mặt, tim không đập. Đêm qua anh ấy đã quan hệ tay ba với Taoyao, Taosu, Vân Mạc Yến và bốn người khác. Anh thật sự rất mệt mỏi khi phải một mình thỏa mãn ba người họ. Anh ta hoặc là giúp họ đụ lồn hoặc liếm lồn và hôn nhau, tất cả đều rất vội vàng. 

"Nhưng ngươi không phải nói thích Vân sư tỷ sao? Thậm chí, ngươi còn vì nàng bảo vệ mình như ngọc..." Quân Mặc Viễn bối rối nói. 

"Haha...đùa thôi."

Diệp Thiên Nhất lạnh lùng quát hắn. 

"Ngươi cho rằng ta giống ngươi, kiên trì treo trên cây sao? Ta không phải đồ ngốc. Vân sư tỷ đã gả chồng rồi, ngươi sao có thể yêu ta? Thiếu Hoa nữ thần không phải đẹp sao? Nàng so Vân sư tỷ cũng không đẹp hơn mấy lần."

"Ngươi chính là nói như vậy..." Quân Mặc Uyên gật đầu, "Nhưng ta vẫn cảm thấy ý tưởng của ngươi không thực tế."

"Ồ." Diệp Thiên Nhất hất gáy đi về phía lớp học: "Các em vẫn phải có ước mơ, đề phòng trường hợp chúng thành hiện thực."

"Không có gì đảm bảo, nữ thần Thiếu Hoa thật sự thích ta."

Cách đây không xa, Cố Thanh Nham đã quan sát Diệp Thiên Nhất một hồi lâu. Từ lúc anh xuất hiện cho đến bây giờ, ánh mắt cô đều hướng về anh. 

Tất nhiên, cô ấy trông không giống một nữ thần tượng, nhưng cô ấy tò mò không biết loại đàn ông nào có thể từ chối cô ấy, ai là trung tâm của sự chú ý. 

"Cố Thanh Nham, ngươi đang nhìn cái gì?"

Người mặc váy vàng tóc đen thẳng nói chuyện ở bên cạnh là bạn mới trong lớp của Cố Thanh Nham, Tô Mạt, cũng là con gái nhà họ Tô. Cô ấy có vẻ ngoài xinh đẹp và dễ chịu. 

"Không có gì...chỉ xem qua thôi." Cố Thanh Nham tỉnh táo lại, nhìn cô. 

Nhưng Tô Mạt cẩn thận quan sát vẫn nhìn ra Cố Thanh Nham đang suy nghĩ gì, cho nên cô cũng nhìn về phía Cố Thanh Nham vừa nhìn, nói: "Ta biết ngươi đang nhìn ai, chính là cái kia tiểu tử Diệp Phàm?"

"..." Cố Thanh Nham cúi đầu đồng ý. 

"Đúng là Diệp Phạm dám cự tuyệt lời cầu hôn của cha cậu, ông ấy hoàn toàn không để ý tới cậu. Nếu là tôi, tôi cũng không có thời gian để vui vẻ, cũng không biết ông ấy nghĩ gì. Có thể cưới được cậu, chính là may mắn mà ông ấy đã tu luyện mấy đời." Tô Mạt khinh thường nói.

Cố Thanh vẻ mặt không thay đổi nói: "Mẹ tôi thường nói mỗi người đều có sở thích riêng về cà rốt và rau củ. Có lẽ ông ấy là loại người như vậy..."

Cố Thanh Nham rõ ràng là đang ghen tị. Tuy rằng ngoài mặt nhìn không ra, nhưng sâu trong lòng cô cũng không thừa nhận. Cuối cùng cô cũng gặp được một người đàn ông mình thích, nhưng anh ta lại coi thường cô. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. Hãy lấy sự thật là cô ấy vừa mới đến Học viện Beiling. Đã có một số bạn học cuối cấp muốn làm quen và kết bạn với cô ấy. Cô ấy rất tự tin vào bản thân mình. Về cơ bản, đàn ông vây quanh cô, ngoại trừ Diệp Phán. 

"Ta không hiểu, Vân sư tỷ mặc dù đã kết hôn, nhưng hắn vẫn trơ trẽn theo đuổi nàng. Không phải hắn đang tìm cái chết sao? Nếu như Bạch gia... Diệp thiếu gia phát hiện, đêm nay e rằng hắn sẽ không sống nổi." Khi Tô Mạt nhắc tới thiếu gia nhà Bạch gia, giọng điệu hiển nhiên đã dừng lại. 

"Có lẽ... anh ấy thực sự thích Vân sư tỷ..." Cố Thanh Nham chậm rãi nói, không biết mình đang nghĩ gì. 

Tô Mạt nhìn cô, bênh vực cô: "Nhưng Thanh Nham, cô cũng không kém gì Vân sư tỷ. Dù là sắc đẹp hay địa vị, mấu chốt là cô sinh ra đã có thần thể, Vân sư tỷ không thể so sánh với cô."

"Được rồi Tô Mạt, đừng nói nữa. Nếu có người từ chối, tức là cự tuyệt. Tôi không có ý định cầu xin anh ấy cưới tôi." Cố Thanh Nham nói lời này, vẫn còn có vị chua chát, nhưng Tô Mạch lại không có chú ý tới. 

“Đúng vậy, anh ấy không phải là người đàn ông tốt duy nhất.” Tô Mạt hai mắt đột nhiên sáng lên, "Ta cảm thấy Diệp Vô Danh rất tốt, tuy rằng hắn không phải thần, dung mạo có chút khác biệt, nhưng ở những phương diện khác cũng rất tốt."

Cô lại hỏi Cố Thanh Nham: "Thanh Nham, anh nghĩ thế nào?"

"Tôi... có lẽ... chỉ... có chút tình cảm... với những người như Diệp Phạm..." Cố Thanh Nham do dự, "Diệp Vô Danh... cảm thấy... quá thô tục..."

Cố Thanh Nham không phải không biết Diệp Vô Danh nhìn nàng như thế nào. Mặc dù lần nào cô cũng gật đầu, nhưng giác quan thứ sáu nhạy bén của Cố Thanh Nham có thể nhìn ra Diệp Vô Danh không phải người tốt. 

"Hả?"

Tô Mạt không hề mong đợi điều này. 

"Cố Thanh Nham, yêu cầu của ngươi quá cao phải không?"

"Ta thừa nhận Diệp Phạm rất đẹp trai, có thực lực, lại có thân hình thần thánh, ngoại trừ thân phận ra, hắn quả thực là ứng cử viên tốt nhất cho một người chồng. Nhưng hắn không ngọt ngào, ngươi không muốn ngủ với hắn khi hắn là Thanh Nham. Khi hắn ngủ với ngươi, hắn liền gọi tên người phụ nữ khác, đúng không?" Tô Mạt thuyết phục. Lúc này, cô cuối cùng cũng mơ hồ nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Chắc chắn rồi, khi một người phụ nữ tò mò về một người đàn ông thì đó chính là bước khởi đầu cho sự sa ngã của cô ấy. 

"..." Cố Thanh Nham không nói gì, nhưng từ lông mày rũ xuống có thể thấy được nàng đang do dự. 

Cô ấy thực sự đã nảy ra ý tưởng trói Diệp Phán lại và giấu vẻ đẹp của mình trong ngôi nhà vàng. 

"Bạn nghĩ gì về Quân Mạc Viên bên cạnh anh ấy?" Tô Mạt lại hỏi: "Hắn cũng là kết linh sư, cũng là linh sư. Tuy rằng dung mạo khác xa Diệp Phàm, nhưng thực lực tổng thể cũng không tệ."

Tô Mạt này nói thật. Quân Mạc Viên mặc dù trông giống con người nhưng chỉ có thể nói là có khuôn mặt đẹp và không xấu. 

Cố Thanh Nham lắc đầu: "Tôi chỉ có tình cảm với Mark, tôi không thích người khác."

"Vậy ngươi lại đi cùng Diệp Phàm nói chuyện... Có thể là bởi vì hắn không muốn gả vào gia tộc. Có lẽ hắn là người duy nhất trong nhà, mẹ hắn không cho." Tô Mạt nghĩ. 

"Nhưng cha ta nói cho ta biết, nếu ta muốn gả, ta chỉ có thể gả cho người có địa vị nổi bật như Bạch gia thiếu gia và Thái tử vương quốc Thái Sơ." Cố Thanh Nham có chút xấu hổ. 

“Bố tôi muốn tuyển anh ấy vì quan tâm đến tài năng của anh ấy và muốn anh ấy làm việc cho gia đình tôi”.

“Vậy tại sao anh không kết hôn? Anh phải có địa vị, địa vị, có người mình thích và thích thì làm sao có thể cưới cô ấy được?” Tô Mạt nói thẳng. Cô không quen với Cố Thanh Nham nên điều kiện của cô rất "đơn giản". 

"Ta nói cho ngươi biết, yêu cầu của ta trong việc chọn nam nhân rất bình thường, chỉ cần bọn họ có vẻ ngoài tử tế và đối xử tốt với ta, nếu không có ngươi thì sẽ có nhiều chuyện vô lý như vậy."

“Các thành viên trong gia đình bạn có đồng ý với ý kiến ​​của bạn không?” Cố Thanh Nham trở nên hứng thú khi Tô Mạt nói về tiêu chuẩn chọn bạn đời của cô. 

Phụ nữ luôn thích buôn chuyện về chuyện tình cảm.

"Bọn họ cũng muốn ta gả cho một người cao quý, tốt nhất là người như Diệp Vô Danh, thậm chí là thiếu gia Bạch gia. Đáng tiếc, ta không có phúc lành đó." Tô Mạt môi hồng thở dài, vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Ta cảm thấy ngươi cũng rất xinh đẹp... Ngươi hẳn là rất nổi tiếng ở thế giới này." Cố Thanh Nham nghĩ.

"Thanh Nham, ngươi nói sai rồi." Tô Mạt đính chính nàng: “Có rất nhiều mỹ nhân giống ta, nhưng phần lớn đều là người vô danh. Nếu không có một chút tài năng, chúng ta tuyệt đối không thể gả cho Bạch gia thiếu gia.”

"Đúng vậy." Cố Thanh Nham gật đầu.

Tô Mạt nói đúng. Cô ấy không phải là nhị tiểu thư của nhà họ Cố. Ít nhất cô ấy cũng cao hơn cô rất nhiều về địa vị và có nhiều quyền được lựa chọn. 

"Thanh Nham, ta hỏi ngươi một vấn đề khác."

Tô Mạt nghiêm túc hỏi: "Ngươi bằng lòng gả thiếu gia nhà họ Bạch làm vợ lẽ, hay là bằng lòng để Mark đến làm vợ duy nhất của hắn?"

Câu hỏi này thật thú vị. Một bên là hôn nhân, một bên là tình yêu. 

"Tôi có thể có cả hai được không?" Cố Thanh Nham hỏi.

"Rõ ràng là không." Tô Mạt bác bỏ yêu cầu của cô, vẻ mặt khinh thường nói: “Hai chồng làm sao có thể chung một nữ nhân?”

"Nhưng nếu ngươi lựa chọn kết hôn với Bạch gia thiếu gia, có thể ngươi sẽ có thể trải nghiệm được Vân sư tỷ và hai cô gái có cùng một người chồng là như thế nào."

"Nhưng Bạch gia thiếu gia là một phế vật không có thể chất." Cố Thanh Nham vừa lắc đầu vừa nói. Cô biết về thiếu gia nhà họ Bạch. "Thật sự rất khó để trở thành một người vĩ đại. Sau này tôi nên làm gì?"

"Cho dù hắn vô dụng, hắn vẫn là Thiếu Hoa nữ thần duy nhất nhi tử." Tô Mạt tiếp tục nói: "Ngươi không biết cha hắn là ai sao?"

"Cái này ta biết, Thiên Ma Hoàng Diệp Thần là một tồn tại đáng sợ." Cố Thanh Nham nhất định biết, cho nên mới nói: "Nếu như Bạch gia thiếu gia cũng có được thực lực của Diệp Phàm thì tốt quá."

“Vậy là cậu sẽ đến giường của anh ấy ngay lập tức phải không?” Tô Mạt cười nhạo cô. 

"Hơn thế nữa..." Cố Thanh Nham thở dài, nhưng sau đó cảm xúc cao trào của cô nhanh chóng lắng xuống, "Đáng tiếc đến lúc đó không đến lượt tôi."

"Vậy ngươi chọn cái nào?" Tô Mạt hỏi. 

"Việc này..." Cổ Thanh Yến suy nghĩ một lúc rồi nói, "Tôi sẽ nói chuyện với Mark sau. Kết hôn, một sự kiện trọng đại của cuộc đời, không ai có thể ép buộc được."

…

Ở đây, Diệp Thiên Di và Quân Mạc Viên vừa đi ngang qua Yến Song khi cô gọi họ lại. 

"Diệp Phàm, Quân Mặc Nguyên, hai người các ngươi dừng tay!"

Một tiếng mắng có chút lạnh lùng vang lên từ phía sau họ. 

Diệp Thiên Di và Quân Mạc Viên dừng lại, sau đó cùng nhau quay lại:

"Sư phụ Yến Tiên."

"Sư phụ bất tử."

Hai người gật đầu đồng loạt cúi đầu, sợ Yến Sản gây phiền toái cho bọn họ. 

"Tại sao hai người không chào tôi khi gặp vị sư phụ bất tử của tôi?" Nhan Sảng đi tới trước mặt Diệp Thiên Nhất hỏi: "Hôm qua chúng ta vừa đánh nhau, hôm nay lại đánh nhau?"

"Cái này..." Hai người nhìn nhau. Hôm nay Yến Sản bán thuốc gì trong bầu? 

"Exian Master Yan Shuang, chào buổi sáng, hôm nay bạn đẹp hơn hôm qua." Diệp Thiên Di hiểu ý và chào Yến Song một cách hợp lý. 

"Ừm, đại khái là vậy." Yến Sảng hai má hơi đỏ lên, bình tĩnh nói. 

"Sư phụ Yanxian, gần đây ngài thế nào? Ngài đã ăn sáng chưa? Tối qua ngủ ngon không?" Lời "chào mừng" của Quân Mạc Viên có phần hơi quá đáng. 

Yến Sương nghe xong, lông mày lạnh lùng liếc hắn một cái, nghiêm mặt nói: "Quân Mặc Nguyên, ngươi có thể ra ngoài trước, Diệp Phạm, ngươi ở lại."

"Này! Được rồi, Yanxian Master, các học sinh, ra khỏi đây đi." Quân Mạc Viên hả hê nhìn Diệp Thiên Di và nhanh chóng biến mất. 

"Ân..." Diệp Thiên Nhất sau khi chạy trốn nhìn thấy hắn bóng lưng, trong lòng thầm nghĩ: Tiểu tử này chạy thật nhanh. Đây có phải là cách anh ta bán đồng đội của mình? 

"Diêm Song Tiên Sư, ngươi còn có việc gì làm sao?" anh ấy hỏi. 

Nhưng ai có thể ngờ, Yến Song trực tiếp nắm lấy tay Diệp Thiên Nhất kéo ra: "Đi theo ta trước, chúng ta ở chỗ khác nói chuyện."

"???" Điều này khiến Diệp Thiên Y sửng sốt trong giây lát. 

"Này! Yến Song Tiên sư, sao ngươi lại nắm tay ta? Nam nữ không được hôn nhau! Này!"

Diệp Thiên Nhất còn chưa kịp phản ứng, hắn đã bị Yến Song kéo đến một chỗ tương đối thưa thớt ở góc quảng trường giữa ánh mắt kinh hãi của tất cả các bạn cùng lớp. 

"Sư phụ Yến Song... ngài... đang làm gì vậy?" Trên đầu đầy những đường đen Diệp Thiên Nhất hỏi Nhan Sảng đang dừng ở trước mặt hắn. 

“Không có gì đâu, tôi chỉ muốn nói với cậu vài lời thôi.” Nhan Sảng hai má đỏ bừng, cúi đầu. Cô ngượng ngùng không dám nhìn Diệp Thiên Nhất. Cô không biết mình lấy đâu ra dũng khí để nắm lấy tay anh. 

"Ân. . . " Diệp Thiên Nhất không hiểu, vì sao Yến Song Tiên Sư nhất định phải nói riêng? 

Cô ấy định... thú nhận tình cảm của mình à? 

"Hôm qua tôi có chút bốc đồng về cái tát đó, là lỗi của tôi, tôi đến xin lỗi anh trước." Yến Sương dè dặt, đôi mắt đẹp liếc nhìn chiếc vương miện ngọc đẹp đẽ của Diệp Thiên Nhất. 

"Ồ, chuyện đó... không sao đâu, tôi không lo lắng đâu." Diệp Thiên Nhất nói không sao. 

"Ừm...bạn nghĩ sao về chiếc váy tôi mặc hôm nay?" Yến Sản tiếp tục hỏi. 

"Đẹp lắm. Chẳng phải tôi vừa nói hôm nay trông em đẹp hơn hôm qua nhiều sao." Diệp Thiên Nhất nhìn từ trên xuống dưới, phát hiện váy Yến Sảng mặc đã từ màu xanh băng giá ngày hôm qua biến thành màu xanh da trời. Khe hở trên ngực cô cũng rộng hơn hôm qua rất nhiều. Đặc biệt là đôi chân to trắng nõn của cô không hề bị chiếc váy hôm qua chặn lại. Tóm lại, cô ấy mặc đồ hở hang hơn.

"Đó là bởi vì hôm nay ta đặc biệt ăn mặc, không biết ngươi có thích hay không." Yến Song nhìn Diệp Thiên Di với ánh mắt mong đợi, dung mạo của cô ấy rất tinh xảo, dáng người cũng độc đáo. 

"..." Nhưng điều này khiến Diệp Thiên Nhất sợ hãi, đứng yên tại chỗ. 

Hồi lâu sau, hắn rốt cục mở miệng nói: "Không được, Yến Song Tiên sư, ngươi có nghiêm túc không?"

Mặc dù hôm nay Yến Sản đã mặc một bộ váy thần tiên màu xanh da trời để lộ bộ ngực và cặp mông săn chắc, tuy không che giấu được khí chất lạnh lùng của nàng, nhưng uy nghiêm sắp xảy ra và rãnh sâu không đáy lại mang đến cho nàng một lớp nhiệt, giống như một ngụm rượu cũ, cay nồng kích thích. 

"Hôm qua sau khi về nước, anh đã suy nghĩ rất lâu về câu hỏi của em... Anh nghĩ có lẽ anh rất ngưỡng mộ em... và anh chưa từng yêu... và anh không biết cảm giác yêu là như thế nào... nên anh chỉ muốn cùng em trải nghiệm..."

Yến Song gật đầu và cụp lông mày xuống. Hai má cô đã đỏ bừng đến mức dường như đang nhỏ giọt nước, giống như một quả táo chín. Cô muốn bị cắn vào đó. Nó phải có vị ngọt hơn và ngon hơn. 

"Đương nhiên, nếu em muốn kết hôn thì lại là chuyện khác. Bây giờ chúng ta chỉ là bạn trai, bạn gái... Muốn làm vậy thì phải được sự đồng ý của anh!"

"!" Diệp Thiên Nhất kinh ngạc há miệng, tạo thành hình chữ O, gần như có thể nhét vừa một quả trứng. 

Tuy nhiên, là một cựu chiến binh trong tình yêu, Diệp Thiên Di nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Yến Song trước mặt chỉ là bị tình yêu nhất thời làm cho mù quáng, không thể nhìn thấu trái tim cô. 

Không có thứ gì gọi là yêu từ cái nhìn đầu tiên, tất cả đều là yêu từ cái nhìn đầu tiên. 

Nghĩ đến một cô gái ngốc nghếch như Yến Song, anh ta, Diệp Thiên Di, có thể lừa cô sinh ra mười đứa con. 

Diệp Thiên Di gọi tên cô: "Yến Sương... Tiên sư bất tử..."

"Hả?" Yến Sản kêu lên. 

"Ta hỏi ngươi, ngươi có thật sự thích ta không? Từ tận đáy lòng?" Diệp Thiên Nhất càng nghiêm túc hỏi. 

"Cái này... cái này..." Nhan Sảnh do dự một chút, sau đó quyết định: "Tôi... có lẽ tôi thích nó, phải không?"

Có lẽ chỉ là không chắc chắn, nhưng không thể buông tay. 

"Diêm Song Tiên Sư, nhưng ta không thích ngươi."

Diệp Thiên Nhất cảm thấy mình không thể tiếp tục. Nếu tiếp tục nói dối, cô sẽ suy sụp khi Yến Song phát hiện ra sự thật của mọi chuyện. 

Diệp Thiên Nhất cũng không ngờ rằng, nàng bề ngoài có vẻ lạnh lùng tàn nhẫn, nhưng bên trong lại đơn giản như vậy. 

Đôi mắt đẹp của Yến Sương run rẩy, vẻ mặt kinh ngạc: “Nhưng hôm qua không phải ngươi nói…”

"Ta thích Yến Shuang Tiên sư không phải là bạn trai hay bạn gái, mà là từ ngoại hình nhìn đến, bởi vì Tiên sư, ngươi rất xinh đẹp, ngực khủng, mông cong, dáng người đặc biệt đẹp. Như ta đã nói ngày hôm qua, ngươi sẽ được mọi người đàn ông thích."

Những gì Diệp Thiên Nhất nói ra lần này cũng chính là suy nghĩ thật sự của hắn đối với Yến Sản. 

"Hôm qua ta thách đấu ngươi với Tiên sư, tuy rằng là cố ý của ta, nhưng mục đích là vì anh trai tốt của ta Quân Mặc Nguyên. Hắn thích Cố Thanh Nham trong lớp chúng ta. Vì thu hút sự chú ý của cô ấy, ta lợi dụng ngươi. Xin lỗi Tiên sư, đã khiến ngươi suy nghĩ quá nhiều."

“Đúng là tôi không có bạn gái, nhưng tôi đã kết hôn và có nhiều hơn một người vợ và vợ lẽ.” Diệp Thiên Nhất có chút xấu hổ nói. 

“Nhưng khi gia chủ Cố gia ngày đó hỏi ngươi có kết hôn hay không, ngươi không phải nói không sao?” Đôi mắt đẹp của Yến Song tràn đầy nghi ngờ.

"Chính là bởi vì hôm nay Yến Song Tiên sư đối với ta rất thành thật, ta không muốn lừa gạt ngươi nữa." Diệp Thiên Nhất đang muốn giải thích, lại bị Yến Song lại hỏi: "Sợ ngươi sẽ mắng ta là cặn bã gì đó."

"Hừm." Yến Song bất ngờ cười lớn, không hề tức giận như Diệp Thiên Nhất dự đoán. 

Diệp Thiên Nhất nghĩ thầm: Không đúng. Lúc này cô không nên tức giận đến tát vào mặt cô sao? 

"Rốt cuộc thì cậu vẫn còn hứng thú với tôi phải không?" Yến Sản hỏi.

Diệp Thiên Di trả lời cô: "Thành thật mà nói, tôi muốn giữ đôi chân này của cô, Yến Song, mãi mãi để không người đàn ông nào khác có thể nhìn thấy chúng. Chúng chỉ có thể được tôi tận hưởng."

Lúc này, anh ta đã cư xử không biết xấu hổ. Chúng ta có phải làm điều đó trực tiếp không?

"Tiểu tử ngươi thật dám nói cái gì? Thật sự sợ ta thiến ngươi sao?" Yến Tống Mại trừng mắt nhìn hắn, lạnh lùng nói.

Diệp Thiên Di nói đùa: "Tôi nghĩ rằng Yến Song Tiên sư sẽ không làm điều đó vì hạnh phúc của phần thân dưới của mình."

"Cậu bé!"

Yến Sương nhẹ nhàng tát Diệp Thiên Nhất một cái, không phát ra âm thanh gì, giống như sờ mặt hắn, giống như chuồn chuồn chạm nước, không để lại dấu vết.

“Anh nói chuyện giỏi thật đấy. Tôi đoán những người vợ đáng yêu của anh chắc chắn đã bị anh lừa như thế này phải không?”

"Yến Sương đại nhân, nếu ta nói là mẹ ta cầu hôn ngươi, ngươi có tin không?" Diệp Thiên Di gọi cô là thật.

"Nếu là mẹ ngươi muốn ngươi kết hôn thì cũng có thể hiểu được..." Nhan Sảng nghĩ cũng như vậy. Mệnh lệnh của cha mẹ cô và lời nói của bà mối cũng giống như lễ cưới do gia chủ họ Gu ban hành ngày hôm qua.

"Cho nên cho dù là như vậy, Yến Song Tiên sư vẫn nguyện ý ở bên ta sao?" Sau đó Diệp Thiên Nhất nói về trọng tâm của toàn bộ sự việc, vấn đề quan trọng nhất.

Nếu Yến Sảng không quan tâm tới chuyện này thì hắn sẽ thừa nhận.

Muốn trách thì trách chính mình đi. Tôi không có việc gì phải làm, đành phải giúp Quân Mặc Viễn giả vờ làm việc này.

"Ân... Để ta suy nghĩ một chút..." Nhan Sảng cúi đầu, lẩm bẩm nói.

Quả nhiên, Yến Sản bắt đầu do dự. Dù sao Diệp Thiên Nhất cũng đã đề cập tới chuyện này, nếu tiếp tục cho nàng miễn phí, nàng sẽ có vấn đề.

Diệp Thiên Di sẽ đưa cô vào danh sách đen giống như Mục Thanh Tuyết và những người khác và bắt đầu điều tra, ngoại trừ việc họ được lệnh đến gần anh ta.

Nhưng từ đầu đến cuối, Yến Song luôn khiến anh ấn tượng là một cô gái đơn giản, không có gì đặc biệt.

"Ta hỏi trước một chút, nếu ta gả cho ngươi, ta có thể chỉ làm thê thiếp của ngươi được không?" Yến Song đột nhiên hỏi.

“Ừ, cậu đoán đúng rồi.” Diệp Thiên Nhất nhún vai.

Bây giờ bạn không thể chấp nhận nó phải không?

Làm vợ lẽ không hẳn là được hầu hết phụ nữ chấp nhận, vì vậy tốt nhất nên khuyên cô ấy từ bỏ, nhưng không phải cô ấy vừa nói rằng cô ấy sẽ không tính đến việc kết hôn sao?

Tại sao bây giờ bạn lại nói về điều này?

Mạch não của người phụ nữ ngực khủng này thực sự không thể giải thích được bằng lẽ thường.

"Chính là nó..."

Điều này khiến Yến Song gặp khó khăn trong việc thực hiện. Dù sao thì cô cũng không muốn làm vợ lẽ của người khác. Cô cũng muốn có một người chồng cho riêng mình và chia sẻ chồng mình với những người phụ nữ khác. Cô thực sự không thể chấp nhận được.

Nhưng…nhưng để gặp được một người đàn ông mình thích và thích không phải là điều dễ dàng, nếu bỏ cuộc như thế này thì thật đáng tiếc…

Sẽ thật tuyệt nếu anh ta có xuất thân và địa vị nổi bật như thiếu gia nhà họ Bạch. Cô ấy chắc chắn sẽ kết hôn ngay lập tức.

vân vân!

Cô ấy dường như đã bỏ qua điều gì đó. Diệp Thiên Nhất nói hắn không chỉ có một cái đáng yêu thê tử, mà không phải có rất nhiều sao?

"Diệp Phàm, ngươi nói thật cho ta biết, ngươi có bao nhiêu thê thiếp, bao nhiêu thê thiếp?" Yến Sản cau mày, nghiêm túc hỏi.

"Ừm..." Diệp Thiên Nhất trong lòng thầm đếm, "Không hơn không kém, chỉ có mười một phi tần."

"Bắt lấy thiếu gia!?"

Yến Song lập tức kêu lên.

Điều này khiến các học sinh ở bên cạnh phải nhìn về phía họ.

Vốn dĩ cuộc gặp gỡ riêng tư giữa hai người khơi dậy sự tò mò của họ, nhưng Yến Song vẫn la hét và la hét. Có lẽ họ cho rằng Diệp Phàm đang quấy rối cô.

"Không phải mới mười một thôi sao? Cũng không nhiều lắm. Hơn nữa, nam nhân có ba thê thiếp, không phải là chuyện bình thường sao?" Diệp Thiên Nhất nói một cách bình thường, cảm thấy không có chuyện gì xảy ra, hơn nữa hắn còn có mấy vị hôn thê còn chưa nói ra.

Hiện tại được biết vị hôn thê của cung điện chính là Long Nữ và cô dâu nhí là Nữ thần Phù thủy và sau đó là Nữ hoàng Tuyết phải kết hôn, còn lại thì chưa rõ.

"Điều này có bình thường không!?" Yến Sương bắt đầu tự hỏi liệu tai ngọc của mình có nghe nhầm không: “Ngươi sinh năm Sửu à?”

Diệp Thiên Nhất cung kính chắp tay đáp: "Huệ Diên Sương Tiên Sư, ta thuộc hạ Long."

"Rồng... vậy thì được rồi." Yến Sương nghĩ thầm: Long sinh chín người con trai, sợ là hắn phải không?

Hai người im lặng một lúc.

"Diệp Phàm, nói cho tôi biết, cậu đến từ đâu?" Nhan Sảng lại trịnh trọng hỏi.

Sinh ra với thân thể thần thánh và đủ sức mạnh để nghiền nát cô, cô không phải là con của một gia đình bình thường. Hơn nữa, ai có thể cưới mười một phi tần? Bạn phải nói rằng việc làm hoàng đế của một vương quốc thần thánh nào đó là chuyện bình thường phải không?

"Diêm Song Tiên Sư, chuyện này... Về thân phận thật sự của ta, vì một số nguyên nhân, ta vẫn chưa thể nói cho ngươi biết." Diệp Thiên Nhất có chút xấu hổ nói.

"Hả!?" Sắc mặt Yến Song hơi thay đổi.

Thấy có chuyện không ổn, Diệp Thiên Nhất lập tức bổ sung thêm: "Nhưng tôi có thể nói cho cậu biết, gia cảnh của tôi cũng không tệ hơn bất kỳ thiếu gia nào khác."

"Kể từ đó cũng có lý. Chẳng trách ngươi dám theo đuổi Vân sư tỷ đã có gia đình." Yến Song nghĩ đến điều này.

"Đó thực sự là một vỏ bọc." Diệp Thiên Nhất nói.

"Làm thế nào để bạn nói điều này?" Lông mày Yến Song sáng lên.

"Anh trai tốt của tôi, Quân Mạc Viên, thích Cổ Thanh Yến. Tôi không phải đã nói với bạn trước đó sao? Đây là lý do tại sao anh ấy muốn cạnh tranh với bạn. Nhưng người đứng đầu nhà họ Gu không thích anh ấy, nhưng anh ấy thích tôi. Tôi ngay từ đầu đã không có ý định giành chiến thắng, nhưng cậu bé Zi đó nhất quyết muốn thắng, nói rằng sẽ xấu hổ khi thua và muốn để lại ấn tượng tốt cho Cổ Thanh Yến, vì vậy tôi đã sử dụng sức mạnh cảnh giới trong cơ thể thần thánh của mình để đánh bại bạn. Vì hạnh phúc của anh ấy, tôi đã giúp đỡ người khác kết thúc." Diệp Thiên Nhất nói.

"Thì ra là vậy..." Yến Sương lâm vào trầm tư, "Xem ra ngươi khá là trung thành. Thậm chí, ngươi còn nguyện ý đem một cái xinh đẹp như Cố Thanh Nham nữ nhân nhường cho hắn. Nếu là người khác nam nhân, chỉ sợ ngươi sẽ tự mình đoạt lấy."

"Tôi không quan tâm..."

Diệp Thiên Nhất đi tới một bên, lẩm bẩm nói: Ta hai nha hoàn xinh đẹp hơn nàng rất nhiều, ta làm sao có thể quan tâm bọn họ?

"Ai..." Diệp Thiên Nhất bất đắc dĩ lắc đầu.

Nhan Sảng lại hỏi: “Vậy ta là quân cờ ngươi vừa dùng rồi lại đánh mất?”

"A... Hahaha!" Diệp Thiên Dật mỉm cười, mạnh dạn bước tới ôm lấy vai Yến Sản, ôm cô vào lòng, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Kỳ thực Yến Sương Tiên Sư cũng không phải toàn là quân cờ, ngược lại sau khi sử dụng xong, tôi mới nhận ra sức hấp dẫn của nó, đồ ăn ngon như vậy vứt đi thật đáng tiếc, tôi muốn nếm thử một lần nữa."

Yến Sương ngẩng đầu cười nửa miệng nhìn hắn: “Vậy ngươi có dám ăn không?”

Cách đây không xa.

Tô Mạt đang ăn dưa trêu chọc Cố Thanh Nham nói: "Thanh Nham, xem ra chồng của ngươi rất nổi tiếng, ngay cả tiên sư chúng ta cũng không nhịn được."

"Tiểu tử này, sao ngươi lại đẹp trai như vậy..."

"Nhìn kìa, nhìn kìa, tất cả họ đều ở đây!"

"Thanh Nham, ngươi nhất định phải nắm lấy cơ hội, nếu không người yêu của ngươi sẽ bị người khác cướp đi!"

Cố Thanh Nham ở một bên: "..."

Không ngờ cô, con gái của một gia đình danh giá, tiên tử chín ngày được vạn người sủng ái, lại có một ngày lại ghen tị với một người đàn ông.

…

Yến Sảng nói xong, bàn tay to lớn bất lương của Diệp Thiên Nhất di chuyển xuống dưới eo Yến Sản vài tấc, nói: “Ta đã như vậy rồi, ngươi cho rằng ta dám sao?”

Yến Sảng nhìn xuống bàn tay đang ôm eo cô, cười nói: "Em học được năng lực ôm gái này từ ai vậy? Ai bảo em vừa đứng dậy ôm eo người khác?"

"Có nhiều người theo dõi xung quanh, bạn không sợ bị họ bàn tán."

"Yến Sương, ngươi làm tiên sư, ngươi không sợ chính mình, ta làm học sinh, ta phải sợ cái gì?" Đôi mắt Diệp Thiên Nhất sáng ngời, dường như có thể nhìn thấu hết thảy.

"Vậy thì bạn phải có trách nhiệm với người khác❤"

"Tiểu tử..."

Khi hai âm thanh cổ tích quyến rũ vang lên, trước mặt mọi người, Yến Song ngẩng khuôn mặt khiến mọi người đảo lộn, bĩu môi đỏ mọng và để lại dấu vết dâu tây trên chiếc cổ thanh tú của Diệp Thiên Di.

"Hừm..."

Yến Song cười lớn, thoát khỏi vòng tay Diệp Thiên Nhất, bước đi.

"Cô gái ngực lớn này... không đơn giản..." Diệp Thiên Di nhìn dáng người săn chắc nhưng rực rỡ của cô và nghĩ trong lòng: Xem ra cô không phải là người ngực to và không có đầu óc như họ tưởng tượng.

Ngược lại, cô ấy là một người phụ nữ rất thông minh.

Diệp Thiên Nhất chạm vào vết cắn ngọt ngào mà Yến Sảng vừa mới hôn. Vết đỏ tươi giống như hai cánh hoa kẹp vào nhau. Anh cúi đầu liếc nhìn phấn hồng và bột màu trên đầu ngón tay. Có vẻ như anh ấy có thể không thể giải thích được vào ban đêm.

"Nhìn xem, tôi đã nói gì cơ?" Tô Mạt che mắt lại, giống như nhìn thấy ma, "Không ngờ Yến Sương Tiên cũng là một nữ nhân dâm đãng, không thể bắt chước kỹ năng quyến rũ đàn ông của nàng."

"Chà, tôi cũng không mong đợi điều đó." Cố Thanh Nham nhìn thấy Yến Sản trồng dâu cho Diệp Phạm về sau, cũng không biết mình đang suy nghĩ cái gì. Cô ấy có cảm thấy khó chịu hay bối rối không? Tôi luôn có cảm giác như có người khác cắn miếng bít tết của mình.

Tô Mạt thả cánh tay ngọc xuống, vẻ mặt hận ý nhìn cô: "Tôi nghĩ cô nên ăn chút đồ ăn nhẹ đi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Diệp Phàm sẽ bị con hồ ly tinh kia quyến rũ."

"..." Cố Thanh Nham trầm mặc một lát, sau đó hỏi nàng: "Vậy Tô Mạt, ngươi cảm thấy ta nên làm như thế nào?"

"Lối này..." Tô Mạt ghé sát vào mặt Cố Thanh Nham, thấp giọng nói vài câu.

“Anh làm việc này trước…”

"Và rồi một lần nữa..."

“Lần cuối cùng chúng ta làm điều này…”

"Bạn có hiểu không?"

Cố Thanh Nham đáng yêu nhìn cô, sau đó lắc đầu.

"..." Tô Mạt tức giận đến ngay tại chỗ đấm Cố Thanh Nham một quyền. Tuy rằng đòn đánh rất nhẹ nhàng nhưng Cố Thanh Nham vẫn cảm thấy có chút đau đớn.

"Ối!"

Cố Thanh Nham lộ ra vẻ thống khổ, che trán, oán hận nhìn Tô Mạt nói: "Sao anh lại đánh tôi?"

Với vẻ ngoài đáng yêu và ngây thơ như vậy, ngay cả Tô Mạt cũng phải mất hồn trong giây lát.

Những sinh viên năm nhất khác trong lớp cũng nhìn họ sau khi nghe thấy tiếng động.

Đặc biệt là Quân Mạc Viên, sau khi nhìn thấy Cổ Thanh Yến trông thật dễ thương và quyến rũ, trái tim anh đã tan chảy cùng cô.

"Trời ạ, Yến Nhi của ta, sao ngươi lại xinh đẹp đáng yêu như vậy!"

Quân Mạc Viên bao trùm trái tim mình bằng niềm đam mê.

“哦……我的小颜儿,我愿把我的心都挖出来给你,让你明白我有多么爱你!”

“砰!”

后边走过来的叶天逸反手给了君墨渊一拳,“好了,你别在这里发癫了,一口一个颜儿,人家知道你是她男朋友吗?”

“咝!”君墨渊被揍之后,先是揉了揉痛处,然后咬牙切齿地向他看过来,恶狠狠道:“我对着她发癫,关你什么事。”

“就你这个德性,你能追到她,我跟你姓,哦不,我直接倒立洗头,吃屎都行。”叶天逸嘲讽他道。

"Này! Cậu vừa nói gì cơ? Tôi có rất nhiều mánh khóe đấy, cậu chủ trẻ. Chuyện đó đối với tôi không phải là vấn đề lớn như Tiên Cốt đâu." Quân Mạc Viên rất háo hức muốn thử.

Diệp Thiên Nhất khinh thường nhìn hắn: "Ngươi nói thủ đoạn không thể nào là loại thuốc mê chỉ có người hái hoa mới có thể làm được a?"

"Vớ vẩn! Đây rõ ràng là một lời buộc tội sai lầm!" Quân Mạc Viên lập tức phản bác: “Tôi, Quân Mạc Viên, một quân tử cao quý, sẽ không làm những việc mà những kẻ ác đó làm.”

"Ta thừa nhận, ta về ngoại hình và thực lực đều không bằng ngươi, nhưng ta có điểm mạnh và điểm yếu, ta sẽ dùng thủ đoạn của chính mình để chinh phục cô ấy, khiến cô ấy phải lòng ta."

Diệp Thiên Nhất cười, nói thẳng: "Nếu ngươi sử dụng phương pháp mê hoặc thì có thể có một ít khả năng, nhưng nếu ngươi kiên trì sử dụng phương pháp chinh phục, ta khuyên ngươi đời này không nên nghĩ tới, nàng ở Đông Thần Vực này đẹp hơn nàng rất nhiều, ngươi cũng không cần phải treo trên cây. Ta nghĩ ngươi vẫn luôn gọi ta là anh, cho nên ta mới nói cho ngươi biết. Nếu là người khác, ta cũng không thèm để ý."

Anh có thể thấy rằng một người phụ nữ như Cổ Thanh Yến có tiêu chuẩn rất cao. Đến lượt của Diệp Vũ Minh có thể không nhất thiết phải là của anh ấy, trừ khi Quân Mạc Viên là một vị thần như anh ấy hoặc một thiếu gia trong một gia đình nào đó, điều này vẫn có thể xảy ra.

"Này! Anh là anh trai tôi à? Sao anh có thể nói chuyện như vậy? Anh không khuyến khích tôi mà còn tấn công tôi. Anh đang coi thường ai vậy?" Quân Mạc Viên mắng anh ta.

Diệp Thiên Nhất trợn mắt: "Ta đang cứu ngươi, biển khổ không có giới hạn, quay đầu lại sẽ tìm được nơi an toàn, ca ca!"

"Tôi rất cảm kích lòng tốt của anh, nhưng tôi đã quyết định rồi. Cho dù Yến Nhi có cự tuyệt tôi, tôi cũng sẽ kiên trì." Quân Mạc Viên nói với vẻ quyết tâm như thể đang mong chờ cái chết.

Nhìn thấy hắn như vậy, Diệp Thiên Nhất bất đắc dĩ lắc đầu.

Tôi thực sự không muốn bỏ cuộc cho đến khi đến được sông Hoàng Hà. Tôi phải nhìn thấy Cố Thanh Nham kết hôn khi còn trẻ trước khi từ bỏ.

Nhưng... Quân Mặc Viễn bị ám ảnh như vậy, hắn sẽ không giúp người khác nuôi dạy con cái của họ phải không?

Diệp Thiên Nhất nghĩ tới điểm này có chút sợ hãi, sau đó nhanh chóng lắc đầu, loại bỏ như vậy tà niệm. Nếu điều này xảy ra, anh ấy sẽ rất tức giận.

Phía bên kia.

"Ừ, nó trông như thế đấy!"

Tô Mạt vẫn đang làm công tác tư tưởng đối với Cố Thanh Nham.

"Hầu hết đàn ông đều không thể chịu được việc phụ nữ làm ra vẻ khêu gợi, nếu cậu thử trước mặt anh ta vài lần, anh ta chắc chắn sẽ không chịu nổi. Tin tôi đi!"

"Nhưng việc này quá xấu hổ..." Cố Thanh Nham cũng hiểu ý của Tô Mạt, nhưng nếu thật sự làm được, cô vẫn có chút xấu hổ và xấu hổ.

"Có ích gì? Anh không nhìn Yến Sản và trực tiếp hôn cô ấy. Làm sao anh có thể đánh cô ấy mà không thử cách khác?" Tô Mạt hỏi cô.

"Nhưng... nhưng ta cũng là một tiên trong sáng thuần khiết... Tiên nữ sao có thể trực tiếp như vậy..." Cố Thanh Nham xấu hổ cúi đầu, yêu cầu nàng làm chuyện như vậy chẳng khác nào đẩy nàng vào lửa.

"Tiên nữ thì sao? Tiên nữ cũng muốn kết hôn. Nhìn Vân sư tỷ đi. Trước đây cô ấy không phải cũng là Tiên nữ băng sơn của học viện Beiling sao? Cô ấy không thể ra khỏi trường này hay trường khác nên vẫn kết hôn?" Tô Mạt thuyết phục: “Còn có nữ thần Thiếu Hoa, không phải là ngươi không biết việc làm của nàng năm đó, hiện tại nàng còn có con.”

"Tô Mạc, sao tôi lại có cảm giác cô là do Mark phái đến? Cô có phải là em gái anh ấy không?" Cố Thanh Nham nhịn không được hỏi.

"Sao có thể? Diệp Phạm và tôi không hề quen biết nhau, sao có thể nói tôi là em gái anh ấy?" Tô Mạt nghiêm mặt nói: "Sao không nói tôi là em gái anh ấy? Trông tôi già đến thế sao?"

"Có thể anh ấy là anh họ của bạn hoặc gì đó tương tự, họ hàng xa." Cố Thanh Nham tiếp tục trêu chọc cô.

"Thanh Nham, ngươi không phải đang nói nhảm sao?" Tô Mạt không nói nên lời trước lời nói của Cố Thanh Nham. "Đùa cũng được, nhưng tôi thấy không cần thiết."

"Hừm." Cố Thanh Nham cười như đang nằm mơ, tiếp tục nói với Tô Mạt: "Được rồi, chỉ trêu ngươi thôi, Mark đối với ta không quan trọng như ngươi nghĩ."

"Thật sự?" Tô Mạt không thể tin được lời Cố Thanh Nham nói.

"Tại sao bạn lại nói dối tôi?" Cố Thanh Nham thẳng thắn nói: "Không phải ngươi vừa mới nói cho ta lựa chọn giữa Bạch gia thiếu gia cùng Diệp Phàm sao? Bây giờ ta sẽ nói cho ngươi biết đáp án. Ta sẽ chọn Bạch gia thiếu gia. Dù cho ta có thích Diệp Phạm đến đâu, nói chung, thiếu gia Bạch gia đối với ta là đích đến tốt nhất."

"Xem ra ngươi vẫn chưa bị dục vọng nam nhân cuốn đi." Tô Mạt cũng thở phào nhẹ nhõm.

"Nếu là ngươi thì sao? Mộ Mộc, ngươi sẽ cưới ai?" Cố Thanh Nham hỏi thêm.

"Nhất định là Diệp Phàm..." Tô Mạt bất cẩn nói: "Ta không bao giờ muốn gả cho Bạch gia thiếu gia, ta đi xem lần cuối cùng Thiếu Hoa Thần Dự thảo, bọn họ đều là tiên nữ mỹ nhân, đều là tiểu thư. Người như ta thậm chí còn không có tư cách lọt vào danh sách rút gọn, huống chi là cùng bọn họ tranh tài đến cùng."

"Ta cũng muốn đi Bạch gia tuyển quân, đáng tiếc cha ta không cho ta đi, không biết tại sao. Bằng không, ta đã có thể tranh đoạt vị trí đó." Cố Thanh Nham cũng nói.

"A? Có cơ hội lớn như vậy, cha ngươi sẽ không để ngươi đi sao?" Tô Mạt có chút kinh ngạc, "Thanh Nham, với địa vị cùng thiên thể thần thể của ngươi, ngươi đi, nhất định sẽ được chọn."

"Hahaha... Who knows, maybe I don't have that fate, and God doesn't do what I want." Cố Thanh Nham thở dài.

…

Sau khi Tiên Huấn giải tán vào buổi chiều, Diệp Thiên Nhất chuẩn bị trở về chỗ của Vân Moyan.

Nhưng vừa đi được vài bước, Quân Mặc Viễn đã kéo anh lại.

搞得叶天逸很不耐烦地怼了他一句,“君墨渊,你又想干什么？”

"Anh Ye!"

Quân Mạc Viên đột nhiên trở nên rất xúc động và phấn khởi, giống như Phán Kim đã vượt qua kỳ thi.

"Cô ấy đang đến! Cô ấy đang đến!"

"Tại sao cô ấy lại ở đây?" Diệp Thiên Nhất nhìn Quân Mặc Nguyên như nhìn thấy ma.

"Là Yến Nhi! Là Yến Nhi của ta!" Quân Mặc Viễn hét lớn, sợ người khác không nghe thấy.

"Ân. . . " Diệp Thiên Nhất nhất thời không nói nên lời. Hắn nhìn theo, thấy Cố Thanh Nham thật sự đang hướng về phía bọn họ.

Cố Thanh Nham vừa đi tới trước mặt Quân Mặc Nguyên liền chào hỏi: "Tiên Tử Cố, tôi có thể giúp gì cho cậu? Nếu cậu cần giúp đỡ, tôi có thể giúp cậu."

Nhìn cách nói chuyện của Quân Mặc Viễn có vẻ khá lịch sự, chắc chắn là hắn đã luyện tập một cách riêng tư.

Tuy nhiên, Diệp Thiên Di không đồng ý với cách bắt chuyện của Quân Mạc Viên. Anh ấy đã truyền đạt tất cả các kỹ năng nhỏ và bước đi lớn của eqr trước khi kịp nói. Làm sao bạn biết rằng anh ấy đến đây để nhờ bạn giúp đỡ? Bạn không phải là người đa cảm sao?

"Bạn học Quân Mặc Nguyên nói lời nghiêm túc, tôi tới gặp Diệp Phàm." Cố Thanh Nham đáp lại lời chào.

"Hả?"

Quân Mạc Viên sửng sốt. Ồ, đó là một thảm họa. Nó giống như một quả bóng xì hơi.

Quân Mặc Nguyên bất đắc dĩ nhìn Diệp Thiên Nhất.

Vẻ mặt đó như muốn nói: Anh ơi, hãy cho em một cơ hội!

Diệp Thiên Nhất không để ý tới hắn, trực tiếp nói với Cố Thanh Nham: "Cổ tiên tử có quan hệ gì với ta sao?"

"Vậy thì thành thật mà nói... ừm... cậu có thể đi dạo với tôi một lúc được không?" Cố Thanh Nham hỏi, vừa thất vọng vừa mong đợi.

"!!!" Quân Mặc Viễn khóc, cảm giác muốn khóc nhưng trong lòng lại không có nước mắt.

Qua lời nói của Cổ Tiên Tử, rõ ràng là cô ấy quan tâm đến Mark và đó không phải việc của anh ấy.

"Xin lỗi, ta sẽ không đi cùng ngươi. Nếu ngươi thật sự muốn có người đi cùng ngươi, vậy ta sẽ để Quân Mặc Viễn đi cùng ngươi." Diệp Thiên Nhất từ ​​chối.

Quân Mặc Viễn nghe được lời này, lập tức đưa ánh mắt cảm kích nhìn Diệp Thiên Nhất. Vị cứu tinh quả thực chính là cha ruột của hắn! Người hỗ trợ này đang hành động như một bậc cha mẹ được tái sinh!

"Bố!"

"Bố lớn!"

Chỉ mấy giây sau, Quân Mặc Viễn tại chỗ hét lớn một tiếng, quỳ xuống.

Quân Mạc Viên đã viết "Diệp Phán" vào cây gia phả trong một đêm.

"Không, tôi chỉ muốn bạn đi cùng tôi!" Cố Thanh Nham cũng phản bác lại.

Phù!

Lời nói của Cố Thanh Nham như mũi tên đâm sâu vào trái tim Quân Mặc Nguyên.

Lúc này, Quân Mạc Viên trong lòng hét lên: Yan'er, Yan'er của tôi, bạn có ghét tôi đến vậy không?

"Tại sao?" Diệp Thiên Nhất hỏi.

"Because..." Cổ Thanh Yến replied to him, "I have something very important to say to you, and I think you should know what it is."

Nói xong cô xấu hổ cúi đầu xuống.

"..." Diệp Thiên Nhất từ ​​biểu tình của nàng đại khái đoán được nàng muốn nói gì.

"Những lời đó anh nên để lại cho Quân Mặc Viễn."

Thật sự, Diệp Thiên Nhất đã đối với Quân Mặc Nguyên bày ra hết mức ân cần, chỉ có thể ở chỗ này giúp hắn.

"Không thể nào!" Cố Thanh Nham ngẩng đầu, lạnh lùng từ chối.

"Bùm!"

Trái tim Quân Mặc Viễn lúc này đã hoàn toàn tan nát, từng mảnh vụn rơi xuống đất, ngay cả Diệp Thiên Nhất cũng có thể nghe thấy.

"Ai..." Diệp Thiên Y thở dài.

Đương nhiên hắn cảm thấy có lỗi với Quân Mặc Viễn.

Không quan trọng bạn thích người phụ nữ nào, bạn phải thích cô ấy.

Bây giờ ổn rồi. Tôi đã bị anh trai cắt ngang. Bạn có buồn không?

"Vậy thì đi thôi."

叶天逸扭头就走,把悲痛欲绝的君墨渊丢在原地,让他思考一下人生也不错。

Cố Thanh Nham thấy vậy cũng theo sát theo sau.

đập!

Cố Thanh Nham vừa rời đi, Quân Mặc Viễn hai chân mềm nhũn, quỳ rạp trên mặt đất. Nhìn bóng dáng tiên tử của Cố Thanh Nham, anh đưa tay ra tóm lấy cô.

"Yến Nhi, Yến Nhi! Không có ngươi, ta làm sao có thể sống được!"

"Yến nhi!"

…

Diệp Thiên Nhất còn chưa đi xa, Cố Thanh Nham đã đi tới nắm lấy tay hắn.

"Không... cậu đang làm gì vậy?" Diệp Thiên Nhất có chút kinh ngạc, lập tức đẩy nàng ra.

"Nắm tay đi, đàn ông các bạn có thích điều này không?" Cố Thanh Nham nhìn có vẻ bình thường.

“…” Diệp Thiên Nhất không nói nên lời, sau đó nói: “Ngươi sẽ khiến người khác hiểu lầm.”

"Đó là một sự hiểu lầm. Dù sao bố tôi cũng đang có ý định gả tôi cho anh." Cố Thanh Nham nói.

"Sáu." Diệp Thiên Nhất không vui nói.

Nắm tay giữa một người đàn ông và một người phụ nữ và hứa hôn với tôi là những điều hoàn toàn khác nhau, được chứ?

Hai người không nói một lời, chỉ nắm tay nhau như những cặp đôi đạo sĩ đi dọc theo con đường chính của học viện.

Nó khiến tất cả đệ tử phải há hốc mồm, tất nhiên chỉ những người quen biết họ mới thôi.

Tuy nhiên, có một điều cần nói, dáng người của Cố Thanh Nham khá tốt, cơ thể đặc biệt mềm mại, hơn nữa còn có mùi thơm sảng khoái, chính là mùi thơm trên cơ thể độc nhất của trinh nữ.

"Tiên Tử Cố, ngươi muốn cùng ta nói cái gì?" Diệp Thiên Nhất nhịn không được hỏi.

“Có phải vì anh không muốn cưới em nên mới không muốn cưới em không?” Cố Thanh Nham hỏi.

"Không, tôi rất thích Vân sư tỷ..."

Diệp Thiên Nhất còn chưa nói xong đã bị Cố Thanh Nham cắt ngang.

"Anh không cần coi tôi như một đứa trẻ ba tuổi, ngoại trừ khuôn mặt ra, tôi gần như giống hệt Vân sư tỷ. Chẳng lẽ tôi không đẹp bằng Vân sư tỷ sao?"

Cố Thanh Nham rất tự tin vào vẻ ngoài của mình. Cô tin rằng Mark sẽ không cưới cô vì lý do này.

“Anh Quân Mặc Viễn của em rất thích anh, cho nên anh không thể cưới em.” Diệp Thiên Nhất thẳng thắn nói.

Anh vẫn còn rất nhiều lý do.

"Điều đó là không thể đối với tôi và anh ấy."

Câu trả lời của Cố Thanh Nham rất thẳng thắn.

"Tôi không thích anh ta chút nào. Hãy nói với tôi điều này và yêu cầu anh ta sau này đừng quấy rối tôi."

Diệp Thiên Nhất nghĩ thầm: "Ta đã biết..."

Nhìn xem, anh ấy đã nói gì thế?

Yêu cầu anh ta đừng đuổi theo người phụ nữ này, anh ta sẽ bướng bỉnh như chó liếm, say thật rồi.

"Vậy ta nói cho ngươi biết, chúng ta là không có khả năng, cho dù ngươi có coi thường hắn, ta cũng sẽ không cùng ngươi cứu lấy mặt mũi của ca ca." Diệp Thiên Nhất dừng lại, đẩy Cố Thanh Nham tay ra, Nhu Nghị nói.

Cố Thanh Nham mặc dù đã đoán trước tình huống này, nhưng cô vẫn cảm thấy rất khó chịu.

"Tôi... cứ để anh... ghét đến vậy sao?" Cùng một câu nói, nhưng Qingyan nhìn lại với một chút nước mắt.

"Ân..." Diệp Thiên Nhất ngừng nói.

Hiển nhiên, Tô Mạt đã đoán đúng. Điều Diệp Thiên Di sợ nhất là những cô gái khóc trước mặt anh. Anh quá mềm lòng khi chứng kiến ​​những cảnh tượng như vậy.

“Anh không thể thay đổi lời nói của mình sao?” Diệp Thiên Nhất luôn cảm thấy nói không thích nàng là quá đạo đức giả. Không thể nào một cô gái xinh đẹp như vậy lại thực sự không thích cô ấy được.

"Bạn muốn gì từ tôi?" Cố Thanh Nham bật khóc, sau đó bắt đầu khóc: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Trên thực tế, đến thời điểm này, Cố Thanh Nham đã hơi quá đáng rồi, có thể là vì tức giận hoặc ghen tị, hoặc có thể là vì lời nói vừa rồi của Diệp Thiên Nhất chọc tức cô.

"Này! Đừng khóc!" Diệp Thiên Nhất nhìn chung quanh, thấy ở đây có rất nhiều người, lập tức kéo cô vào sâu trong rừng rậm của học viện, một nơi dân cư thưa thớt. Nơi này trông giống như nơi Anh Cheng đã chiến đấu.

Nhìn thấy Cố Thanh Nham còn đang khóc, Diệp Thiên Nhất an ủi hắn: "Ta... Không phải ta không muốn gả, mà là ta thật sự không thể gả cho ngươi. Nếu ta gả cho ngươi, ta sẽ làm thế nào với ca ca của ta?"

Anh ta đã kết hôn trái tay với người phụ nữ yêu dấu của anh trai mình. Đây không phải là một cái tát vào mặt anh ấy sao? Làm sao chúng ta có thể vui vẻ trong tương lai? Bạn không thể yêu cầu anh ấy quan hệ tay ba, phải không?

"Tôi không quan tâm, tôi thích anh. Tại sao anh lại quan tâm đến anh ta nhiều như vậy? Nếu để tôi ở bên anh ta, anh không ngại dùng kiếm giết tôi." Cố Thanh Nham nhào vào trong ngực hắn, nũng nịu nói.

Cô đã sử dụng tất cả những phương pháp mà Tô Mạt dạy cô.

"..." Diệp Thiên Nhất lại ngơ ngác, ngươi muốn hắn làm cái gì?

Trên đời có rất nhiều đàn ông nhưng họ chỉ yêu anh ấy thôi phải không?

Diệp Thiên Di thậm chí còn nghi ngờ liệu Cổ Thanh Yến có nhận ra anh hay không, bởi vì đạo diễn đã cho cô xem kịch bản và vân vân.

Bạn đã trực tiếp đe dọa tính mạng của bạn. Ai đã dạy bạn điều này vậy?

Ngoài ra, bạn không phải là một nàng tiên lạnh lùng sao? Tại sao bạn trông như thế này?

叶天逸真是有苦说奔腾而过。

"Không, ta sẽ không gả. Cho dù hôm nay ngươi có đánh chết ta, ta cũng sẽ không gả cho ngươi." Diệp Thiên Nhất kiên định nói.

Ai không biết làm trò lừa đảo? Diệp Thiên Nhất cứng rắn.

Quân Mạc Viên, Quân Mạc Viên, tôi đã làm điều này cho bạn. Nếu bạn không gọi tôi là bố, bạn không coi tôi như một con người.

"Bạn ... bạn!"

Cố Thanh Nham tức giận đến hai mắt mờ đi, suýt chút nữa ngất đi.

She was so shameless, but he still refused like this. Anh ấy thực sự không coi trọng cô ấy sao?

Dù sao nàng cũng có Thánh thể, thân là Cố gia nữ nhi, nàng muốn cái gì đều có thể có.

"Diệp Phàm! Anh ép tôi làm việc này!"

Cố Thanh Nham đưa tay ra phía sau cởi thắt lưng của cô ra, sau đó bắt đầu cởi quần áo, cởi từng tầng váy lụa trắng trên người cô.

"Cố Thanh Nham, ngươi đang làm gì vậy? Mau mặc quần áo vào đi, ta nói cho ngươi biết, đừng lộn xộn. Đây là trong học viện, nếu người khác nhìn thấy, ngươi sẽ mất trinh tiết cả đời." Diệp Thiên Nhất sửng sốt. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng nàng tiên đàng hoàng lại làm được việc lớn như vậy. Rõ ràng là anh ta đã dựa dẫm vào anh ta.

"Thà để người khác nhìn thấy còn tốt hơn. Bây giờ mọi người đều biết trinh tiết của tôi đã bị anh hủy hoại. Mục đích cuối cùng của đám đàn ông các người không phải là thân thể của chúng ta sao? Được rồi, hôm nay tôi sẽ giao thân thể của mình cho anh, khi tôi mang thai đứa con của anh, tôi sẽ xem anh có còn muốn cưới tôi hay không." Cố Thanh Nham vừa nói vừa cởi váy thần tiên của mình ra.

Nhìn thấy Cố Thanh Nham đang muốn cởi váy của mình, Diệp Thiên Nhất vội vàng ngăn nàng lại, nói: "Được, được rồi! Ngươi thật lợi hại, ngươi tàn nhẫn, ngươi lợi hại, ta không thể gả cho ngươi sao? Ta gả cho ngươi!"

Diệp Thiên Nhất thật sự bị thuyết phục. Anh thực sự không thể làm gì được cô. Người phụ nữ này rất bướng bỉnh, cứng rắn hơn cả một con bò. Nếu anh không cưới cô, cô có thể làm được bất cứ điều gì.

"Thật sự?" Cố Thanh Nham hai mắt đỏ lên, không còn cởi quần áo nữa.

“Đúng vậy, nhưng như đã hứa trước, anh không thể tới cửa được, nhưng anh cũng sẽ cưới em trên chiếc kiệu.” Diệp Thiên Nhất cũng không thể quan tâm nhiều như vậy nữa, hắn chỉ có thể trước tiên ổn định tâm tình của nàng.

"Đó là một thỏa thuận, đừng gian lận!" Cố Thanh Nham cảm thấy nhẹ nhõm, khóe miệng hơi nhếch lên, giống như thủ đoạn của mình đã thành công.

"Mặc váy vào trước đi, nếu không sẽ có người nhìn trộm ở đây." Không kịp nhìn lại cảnh đẹp này, Diệp Thiên Nhất quay lưng lại nói.

"Ta nhất định bắt ngươi thề!" Cố Thanh Nham uy hiếp hắn.

"Quân tử nói như vậy, ngựa khó bắt, ta thề, nếu không gả cho Cố Thanh Nham, ta sẽ chết ở trụ sở phải không?" Diệp Thiên Nhất giơ tay phải lên.

"Bạn biết sự thật."

Cố Thanh Nham nghe được lời này, nàng cúi đầu nhìn xuống. Khi nhìn thấy bộ dạng trần trụi của cô, cô nhanh chóng lấy cánh tay ngọc che lại, hai má nhanh chóng đỏ bừng.

Dù đã chuẩn bị tinh thần từ trước nhưng nếu thực sự làm điều đó thì vẫn thật đáng xấu hổ.

Anh ấy đã nhìn thấy những gì đáng lẽ phải thấy, và anh ấy đã thấy những gì anh ấy không nên thấy. Đó không phải là ai khác. Dù thế nào đi nữa anh ấy cũng sẽ cưới anh ấy. Anh ta nhìn thấy nó sớm hay muộn đều như nhau.

Rất nhanh, Cố Thanh Nham đã chỉnh lại quần áo.

"Quay lại, tôi đang mặc quần áo." Cố Thanh Nham nói với Diệp Thiên Nhất.

Diệp Thiên Nhất sau đó quay người, sắc mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Cố Thanh Nham hồi lâu mới mở miệng nói: "Cố Tiên Tử, ngươi thích ta điểm gì?"

“Anh đẹp trai lắm, không hợp với mắt tôi sao?” Cố Thanh Nham nói bằng một giọng tế nhị.

“Bạn có thể làm điều đó” ……唉, bạn có thể làm được điều đó.

"Phụ nữ chúng tôi khác với đàn ông các bạn." Cổ Thanh Yến vừa nói vừa đi vòng quanh Diệp Thiên Di, "Phụ nữ chúng tôi chọn đàn ông dựa trên cảm xúc của chính mình, nhưng trong mắt đàn ông các bạn, không chỉ có ngoại hình, ngực khủng và dáng người đẹp, phải không?"

"Ừm..." Diệp Thiên Nhất suy nghĩ một chút, cảm thấy Cố Thanh Nham nói là sự thật. Đây là trường hợp của Quân Mạc Viên. Nếu nói hắn không bị tình dục thúc đẩy, hắn sẽ không tin, nhưng Diệp Thiên Nhất vẫn là ngưỡng mộ lòng trung thành của hắn.

"Vậy cậu là...?"

"Diệp Phàm, ta đã yêu ngươi, nhất định phải có được ngươi!" Cố Thanh Nham trực tiếp bày tỏ suy nghĩ chân thật nhất sâu trong lòng mình.

"Nhưng... Anh không yêu em... Em có thật sự muốn làm điều này không? Cưới một người đàn ông xa lạ không yêu em?" Diệp Thiên Nhất nói đúng đấy. Từ đầu đến cuối, anh không hề biết gì về Cố Thanh Nham ngay từ lần đầu nhìn thấy cô. Anh không biết tại sao, nhưng anh không cảm thấy điều đó. Có thể là vì Quân Mặc Viễn, cũng có thể là vì mẹ của hắn. Sau khi dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy, sở thích của anh ấy đối với phụ nữ đã được cải thiện. 

"Không sao đâu, anh sẽ tìm cách khiến em yêu anh. Trước khi cưới em, chúng ta hãy hòa thuận và tìm hiểu nhau sâu sắc nhé." Cố Thanh Nham tiến lên một bước, tựa vào trong ngực Diệp Thiên Nhất, hai tay ôm chặt eo hắn, sợ hắn chạy trốn. 

“…” Diệp Thiên Nhất giơ hai tay lên, do dự một chút, giơ lên ​​rồi đặt xuống, nhưng cuối cùng lại vòng tay ôm lấy cơ thể cô, ôm cô vào lòng. 

Lòng tôi đầy rẫy những kẻ vô lại. 

Đó thực sự là một tội ác! 

"Anh thật sự nghĩ đến việc kết hôn với em, một người mà anh không biết thân phận, không biết lai lịch và có thể sống một cuộc sống tốt đẹp sao?"

Diệp Thiên Nhất xác nhận đi khẳng định lại, luôn cảm thấy Cố Thanh Nham là một cái ngốc nghếch ngọt ngào, tặng nàng thứ gì đó miễn phí, giống như bánh trên trời, quá giả tạo, nhưng khi hắn ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt của Cố Thanh Nham và sự mềm mại trên ngực cô, lại có cảm giác chân thật. 

Một nàng tiên tuyệt đẹp như vậy đang tích cực theo đuổi bản thân và cô ấy đang hy sinh vẻ ngoài của mình bằng mọi giá. 

Diệp Thiên Di chủ yếu sợ nếu Cố Thanh Nham biết thân phận thực sự của anh ta, nhất thời anh ta sẽ không thể chấp nhận được. Lỡ như anh ấy muốn tự sát thì sao?

"Ừ, tôi chắc chắn." Cố Thanh Nham ngẩng đầu nhìn hắn... Cuối cùng, Diệp Thiên Nhất vô ý nhón chân lên hôn lên môi hắn. 

"Đây là nụ hôn đầu tiên và sự chân thành của tôi..."

Nụ hôn của Cổ Thanh Yến thoáng qua và đặt nền móng cho mối quan hệ. Sẽ không quá lời khi nói rằng tình yêu được phong ấn bằng một nụ hôn. 

"..." Diệp Thiên Nhất sửng sốt một chút, trong đầu hỏi về hệ thống. 

"Hệ thống chị, chị có nhận thấy Cố Thanh Nham có gì bất thường không? Tôi thấy nó quá bất thường."

[Sức hút của chủ nhà vẫn rất lớn. Cơ thể thần thánh rất hấp dẫn mọi người trong thế giới của họ. Kẻ mạnh luôn được tôn trọng. Một người phụ nữ như Cố Thanh Nham bị chủ nhà thu hút là chuyện bình thường. Cộng thêm chủ nhân liên tục cự tuyệt, nữ nhân này vốn là không thoải mái. Theo thời gian, nó tăng lên mức độ ám ảnh. Nếu không lấy được vật chủ, cô ấy sẽ có nội ma và sẽ bị cản trở trên con đường tu luyện.]

"Nói cách khác, Cố Thanh Nham chỉ muốn vui vẻ rồi bỏ rơi tôi sau khi cảm giác mới lạ biến mất?"

[Hệ thống này chỉ có thể xác định liệu cô ấy có nói dối hay không, nhưng không thể nắm bắt được suy nghĩ thực sự bên trong của cô ấy. Nhưng hiện tại xem ra, chỉ cần ký chủ có thể chiều chuộng nàng, nàng hẳn là ngoan ngoãn]

"Cái gì nên?"

[Nếu vật chủ luôn bỏ rơi cô ấy, hoặc phản bội cô ấy, thì cô ấy sẽ từ bỏ mọi thứ và bị chiếm hữu, đó là điều mà bạn, vật chủ, thường gọi là yandere]

"À cái này..."

Hãy tỉnh táo lại.

“Trong trường hợp đó, tôi sẽ không giấu anh đâu.” Diệp Thiên Nhất nói với nàng.

"Ồ, kể cho tôi nghe đi." Cố Thanh Nham chăm chú lắng nghe. 

"Thật ra thì tôi..."

Diệp Thiên Nhất nói được nửa chừng, hắn mơ hồ cảm giác được một cỗ sát ý bao trùm lấy mình. 

Ngay sau đó, hắn nhìn thấy một bóng đen hiện ra, bạch quang lóe lên, một kiếm sắc nhọn đâm vào Diệp Thiên Nhất. 

"Hãy cẩn thận!"

Không có thời gian để suy nghĩ, Diệp Thiên Nhất vô thức ôm chặt Cố Thanh Nham, bảo vệ cô trong vòng tay của mình. 

Giây tiếp theo, thanh kiếm sắc bén đâm vào khoang bụng Diệp Thiên Nhất. 

"Dạ Phàm!" Cổ Thanh Yến ngay lập tức kêu lên khi nhìn thấy điều này, nghĩ rằng Diệp Thiên Di đã bị đánh và bị thương. 

Nhưng đó không phải là trường hợp. 

Khi thanh kiếm sắc bén tiếp xúc với cơ thể của Diệp Thiên Di, nội tại cơ thể không bóng của anh ta được kích hoạt vào lúc này. 

Cho nên thứ mà thanh kiếm sắc bén đâm vào chính là bóng ma còn sót lại sau khi Diệp Thiên Nhất né tránh. 

"Evan, cậu ổn chứ?" Cố Thanh Nham lo lắng hỏi. 

"Tôi ổn, bạn có nghĩ tôi ổn không?" Diệp Thiên Nhất an ủi nàng. 

"Nhưng tôi vừa thấy anh bị đâm vào bụng trái?" Cố Thanh Nham vừa nói vừa kiểm tra bụng dưới của Diệp Thiên Nhất, phát hiện không có chút dấu vết nào, vì thế kinh ngạc hỏi: "Sao chuyện này có thể xảy ra?"

"Tôi sẽ giải thích điều này với bạn sau."

Diệp Thiên Nhất nói với nàng điều gì đó, sau đó lại nói với khoảng không trước mặt: "Đã ngươi tới đây, liền không cần che giấu, ta tin tưởng, thân là thần khống chế cường giả, ngươi cũng không phải là giấu đầu lộ đuôi người."

Thần giới? 

Làm sao anh ta biết được lĩnh vực của kẻ tấn công mình? 

Cảnh giới: Thần hồn, thần ẩn, thần hồn, thần hủy diệt, thần khống chế, thần chủ. 

Cố Thanh Nham nghe được Diệp Phàm nói, trong lòng suy nghĩ, ngay cả chính cô cũng không nhận ra. 

"Hahaha!"

Chỉ nghe một nỗi thăng trầm xưa đầy tiếng cười. 

Một ông già đeo mặt nạ với linh hồn bất tử và mặc áo choàng Đạo giáo màu đen bước ra từ khoảng không. 

"Ngươi có rất nhiều kỹ năng, kỳ thực có thể nhìn thấy trạng thái của ta, ngươi sẽ cường đại."

Ông già này bề ngoài trông có vẻ kiêu ngạo và độc đoán, nhưng bên trong ông thực sự run rẩy và kinh hoàng.

Thật kỳ lạ. Cú đánh tôi vừa tung ra rõ ràng là một đòn chắc chắn, và anh ta chắc chắn đã chết. Nhưng làm thế nào mà anh ta né được nó? 

Hoàn toàn vô lý? 

"Tiền bối, không biết tiểu bối đã khiêu khích ngươi làm cái gì, để tiền bối như vậy công kích ngươi, đòi mạng ngươi." Diệp Thiên Nhất trầm giọng hỏi, trên mặt không có biểu tình gì. 

"Tôi chỉ làm theo mệnh lệnh, nên đó là lỗi của bạn khi khiêu khích người mà bạn không nên làm," ông già trả lời. 

Nghe vậy, Diệp Thiên Nhất quay đầu hỏi Cố Thanh Nham: "Tiên Tử Cố, ngươi biết hắn sao?"

Anh tự nhủ mình không xúc phạm ai cả? Tại sao lại có người phái một cường giả từ Thần Vực đi săn lùng hắn? 

"Tôi không biết anh ta." Cố Thanh Nham lắc đầu nói: "Nhưng lấy thực lực của hắn, ta và ngươi không phải đối thủ, ngươi chọc tức kẻ địch như vậy khi nào?"

“Nếu tôi biết thì tại sao tôi lại hỏi anh?” Diệp Thiên Y trợn mắt nhìn nàng. 

"Vậy bây giờ ngươi định làm gì? Ta nghĩ hắn có lẽ là vì ngươi mà đến. Tuy ta không phải đối thủ của hắn, nhưng nếu cha ta chuyển ra ngoài, có lẽ ông ta cũng không dám ra tay với ta." Cố Thanh Nham hỏi. 

"Đừng lo lắng, chỉ cần ở bên cạnh quan sát, tôi có cách của mình." Diệp Thiên Di trả lời cô và lại nhìn ông già trên không trung. 

"..." Cố Thanh Nham không có trả lời, nhưng cô vẫn không biết Diệp Phạm hiện tại nên xử lý tình huống này như thế nào. 

"Tiểu tử, hôm nay tâm tình ta rất tốt, cho phép ngươi nói lời cuối cùng trước khi chết." Lão giả hừ lạnh một tiếng. 

Rõ ràng anh ta không vui khi nhìn thấy Diệp Thiên Di quan hệ tình dục với Cổ Thanh Yến. 

Nếu ngươi dám cướp người phụ nữ của con trai thứ hai của ta, ngươi sẽ xuống địa ngục! 

"Tiền bối, tuy rằng không biết ngươi vì cái gì truy đuổi Diệp Phạm, nhưng ta muốn nói cho ngươi biết, đây là Bắc Lăng học viện, nếu như ngươi lớn mật như vậy, muốn giữa thanh thiên bạch nhật giết người, bọn hắn tất nhiên sẽ tìm tới ngươi. Cho dù ngươi có giết Diệp Phạm, cũng không thoát khỏi được Bắc Lăng học viện truy đuổi." Lúc này Cố Thanh Nham đột nhiên nói với lão giả.

"Cô bé, cô không cần phải nhắc nhở tôi, tôi biết học viện Bắc Lăng mạnh đến mức nào, nhưng chờ bọn họ phát hiện ra, tôi đã rời khỏi học viện rồi, làm sao có thể truy đuổi bọn họ?" Lão giả cũng nói với Cố Thanh Nham.

"Ha ha..." Cố Thanh Nham cười lạnh nói: "Tiền bối, ngươi biết ta là ai sao?"

"Cố Hiểu Thần, Cố Thanh Nham, cô út Cố gia, ai không biết cô ấy?" Ông già trả lời. 

"Vậy ngươi đã biết rồi, sao không nhanh lùi lại đi? Mark hiện tại là hôn phu của ta. Ai dám giết hắn là chống lại Cố gia của ta." Cố Thanh Nham buông xuống lời nói gay gắt của mình, tức giận hét lên. 

"Tiên Tử Cố, ngươi tốt nhất nên bớt sức một chút đi. Cho dù hôm nay gia chủ Cố gia đích thân tới, cũng không thể cứu được!" Ông lão có vẻ không sợ hãi và nói năng ngông cuồng, ngay cả nhà họ Gu cũng không coi thường ông ta. 

Chỉ cần bạn không nhận ra tôi là ai, bạn có thể tìm thấy rắc rối ở đâu? 

"Bạn!" Cố Thanh Nham chưa bao giờ tức giận như vậy. Đây là lần đầu tiên cô thấy một người kiêu ngạo như vậy. 

"Xin lỗi Diệp Phạm... Tôi... chỉ muốn giúp cậu..." Cố Thanh Nham hướng Diệp Thiên Nhất xin lỗi. 

Diệp Thiên Nhất không có chút nào hoảng sợ, tựa hồ có cơ hội thắng lợi, đối với nàng nói: "Không sao, ngươi đã cố gắng hết sức, cảm tạ ngươi đã giúp ta, nhưng người này thị lực quá thấp, hắn sẽ không sống được bao lâu."

Lão giả nghe Diệp Thiên Nhất nói như vậy không vui, tức giận nói: "Tiểu tử ngươi sắp chết mà còn ở đây nói chuyện gay gắt, sẽ phải trả giá bằng mạng sống!"

Tuy nhiên, anh ấy chỉ đẹp trai trong ba giây. Ông lão chưa kịp hành động, những cánh hoa đào màu hồng đột nhiên từ trên trời rơi xuống, một bóng thần tiên màu đỏ hồng dừng lại trước mặt ông. 

"Đào Viên chị em, hai thực vật tuyệt thế?!" ông già kêu lên. 

"Thật hiếm khi vẫn có người biết đến hai chị em chúng tôi."

Đào Yêu mặc một chiếc váy dài màu đỏ tiên, giống như tiên nữ giáng trần, từ trên trời xanh rơi xuống như nữ thần rải hoa. Bên cạnh cô là một nàng tiên tóc hồng khác mặc bộ váy màu trắng hồng. Giống như nàng, nàng giống như tiên nữ đến từ Cửu Thiên, không ăn pháo hoa thế gian, đứng giữa thành phố náo nhiệt. 

Hai nàng tiên, một người đẹp hơn người kia, duyên dáng và duyên dáng hơn, với sự quyến rũ khó tả, khuôn mặt xinh đẹp như tuyết trắng, bộ ngực căng phồng, cặp mông săn chắc, làn da thơm thoang thoảng dưới váy của Yuluo Fairy, cũng như đôi chân ngọc thon dài và bàn chân ngọc tinh xảo, tất cả đều đầy vẻ quyến rũ và xinh đẹp. 

Đào Tô Thuỷ khẽ cau mày, cực kỳ thận trọng chỉ vào ông lão cầm thanh kiếm ngọc huyền bí: "Có thể thấy từ điều này, ông phải có bối cảnh tốt... ít nhất một trong năm gia tộc lớn."

Chứng kiến ​​sự việc, ông lão nghĩ thầm: Hai người phụ nữ này đang làm gì ở đây? Tại sao họ lại đến học viện Beiling thay vì phục vụ thiếu gia nhà họ Bạch? 

Suy nghĩ một chút, hắn vẫn phải hỏi rõ ràng, thế là lão nhân thu con dao sắc bén, giơ tay hướng về phía Đào Dao, cung kính nói: "Xin hỏi Đào Dao, tại sao hai vị Tiên Tử Đào Túc lại ở đây?"

Bây giờ anh không đủ khả năng để xúc phạm hai người phụ nữ này. Họ đều là những bậc thầy thần thánh. Tuy bọn họ chưa đủ kinh nghiệm, hành động cũng không có tính quyết đoán và tàn nhẫn, nhưng chủ nhân của bọn họ, Bạch Hằng, nữ thần Thiếu Hoa cũng ở đó, cho dù có ban cho hắn một trăm dũng khí, hắn cũng không dám làm như vậy. 

"Không cần phải nói, ta đương nhiên là tới giết ngươi!" Đào Yêu vung kiếm, nghiêm nghị nói. 

Lão giả thấy vậy vội vàng né tránh kiếm quang, sau đó lập tức quỳ xuống trước mặt bọn họ cầu xin tha thứ: "Đạo Yêu Tiên Tử, không biết tiểu nhân này ở đâu chọc tức các ngươi, để cho các ngươi hung bạo như vậy."

"Nếu bạn có xúc phạm tôi bằng cách nào đó, tôi sẵn sàng chặt đứt một cánh tay của mình ngay lập tức để đền bù cho bạn."

Lúc này, lão bản đã hèn nhát đến cùng cực. Anh sợ làm Đào Dao không vui. Vừa rồi ông ấy điên lắm, giờ lại có nhiều cháu trai. Anh ta nằm trên mặt đất, thậm chí không dám thở. 

Lão giả cúi đầu, mồ hôi đầm đìa, thầm nghĩ: Chẳng lẽ vừa rồi cách hắn nhìn nàng quá tàn nhẫn, bị người phát hiện sao? 

Không, đó chỉ là một cái nhìn thôi. Chẳng phải chỉ có đàn ông mới đẹp thôi sao? 

"Ngươi muốn xin lỗi phải không? Được rồi, ngươi có thể đi nói với thiếu gia của chúng ta." Đào Yêu nói với hắn. 

Thiếu gia... Thiếu gia?

Ông lão sửng sốt một lát, sau đó bắt đầu suy nghĩ lung tung, trong lòng cảm thấy lo lắng và bất an. 

Thiếu gia? Thiếu gia mà họ đang nói tới chính là Diệp Thiên Nhất, thiếu gia nhà họ Bạch...

Có thể nào...

"!!!"

Lão giả trợn mắt nhìn Diệp Thiên Nhất, há to miệng kinh ngạc, không thể tin được! 

Làm sao có thể là hắn! ? 

Đương nhiên, so với hắn còn có người ngoài ý muốn hơn, đó đương nhiên chính là Cố Thanh Nham, phía sau hắn được Diệp Thiên Nhất bảo vệ. 

"Ngươi chính là Bạch gia thiếu gia Diệp Thiên Nhất sao!?" Cố Thanh Nham che lại đôi môi ngọc, lông mày run rẩy. 

“Bây giờ anh đã biết tại sao tôi không muốn cưới anh rồi.” Diệp Thiên Nhất cười nói: “Nếu ta muốn tới, mặc kệ mẹ ta có đồng ý hay không, cha của ngươi khả năng sẽ không bao dung được con rể vàng của ta.”

"..." Cố Thanh Nham nghe xong, mặt lập tức đỏ bừng. Đương nhiên, nàng không phải bởi vì Diệp Thiên Nhất lời nói, mà là bởi vì thân phận thật sự của hắn. 

Sự phấn khích, niềm vui, sự phấn khích...

Ba cảm xúc hiện lên trong tâm trí cô. 

Nhưng những lời tiếp theo mà Cố Thanh Nham nói lại là: "Anh... Diệp tiên sinh, lời anh vừa nói là sự thật đúng không? Anh sẽ không hối hận đúng không? Tôi cam kết cưới anh."

Đây chính là điều Cố Thanh Nham mong muốn. Trước đó cô đã nói với Tô Mạt rằng cô cho rằng Diệp Phàm không có địa vị, muốn kết hôn với thiếu gia nhà họ Bạch. Cô không ngờ rằng Diệp Phàm lại là thiếu gia nhà họ Bạch. 

Người cô ấy thích và người cô ấy nên kết hôn đã ở bên nhau rồi. Làm sao cô vẫn có thể nghĩ đến sự trùng hợp như vậy? Hóa ra là sự thật.

Cô phải kết hôn ngay bây giờ. Dù thế nào đi nữa, Cổ Thanh Yến vẫn quyết tâm kết hôn.

"Đó là sự thật. Đừng lo lắng, tôi sẽ không hối hận đâu." Diệp Thiên Nhất bất đắc dĩ nói: "Ta dù sao cũng là Bạch gia thiếu gia, gả cho nữ nhân không phải dễ dàng." 

Nếu bây giờ anh rút lại lời nói, liệu cô có đặt một cái rìu vào cổ anh không? 

Quân Mạc Viên, Quân Mạc Viên, cha của bạn thực sự không thể giúp bạn, vì vậy tôi sẽ cố gắng hết sức để cứu bạn. 

Anh ấy đẹp trai quá, tôi không thể làm gì được...

"Đó là một thỏa thuận, đừng gian lận!" Cố Thanh Nham chỉ vào Diệp Thiên Nhất nói.

"Đúng, đúng... ngươi không được phép gian lận..." Diệp Thiên Nhất căn bản không thèm nhìn. 

Một giây tiếp theo, Cố Thanh Nham mừng rỡ, nhào vào trong ngực Diệp Thiên Nhất, ôm chặt lấy hắn, luôn cảm thấy hắn ôm còn ấm áp hơn trước. 

“Anh yêu em rất nhiều♡!”

"..." Diệp Thiên Nhất không khỏi thở dài: Cô gái này không phải quá nhiệt tình sao? 

Sau khi ông già ám sát Diệp Thiên Di biết danh tính của mình, ông ta lập tức quỳ xuống trước mặt Diệp Thiên Di và quỳ lạy xin lỗi.

"Anh Ye, vừa rồi tôi bị mù, không nhìn thấy Thái sơn, xin hãy để tôi đi!"

"Nói cho tôi biết, ai đã đưa bạn đến đây?" Diệp Thiên Nhất vừa hỏi hắn vừa ôm Cố Thanh Nham, dùng tay chạm vào eo và bụng dưới của cô. Phải nói vòng eo của Cố Thanh Nham khá gầy, bụng dưới phẳng lì săn chắc không có chút mỡ thừa nào. Có vẻ như cô nên luyện kiếm thường xuyên để giữ dáng. Có lẽ cô ấy cũng có một dòng vest.

Cô ấy đã cho anh tất cả, đừng lợi dụng tên khốn đó. 

Đương nhiên, Cố Thanh Nham cũng cảm giác được rõ ràng Diệp Thiên Nhất động tác vuốt ve. 

Cô thầm nghĩ: Cái gì, anh ấy còn quan tâm đến mình, cứ tưởng mình không đẹp trai, nhưng quả nhiên, những người đàn ông này đều giống nhau. 

Nhưng... ông già trước mặt tôi, nói thế nào nhỉ, tình thế thay đổi khá nhanh. 

Mới một giây trước, cô còn hét lên trước mặt họ, nói rằng cho dù cha cô có đến cũng vô ích. Tuy nhiên, hai kẻ mạnh hơn đã đến. Hiện tại cho dù là Thần Đế tới cũng vô dụng. Ở Đông Thần Vực, ta dám hỏi ai sẽ không nể mặt nữ thần Thiếu Hoa.

"Đúng... là Diệp Vô Danh, hắn bảo ta giết ngươi. Đại nhân, ta chỉ là làm theo mệnh lệnh, ta căn bản không biết thân phận của ngươi, nếu biết, ngươi cho ta một vạn dũng khí, ta cũng không dám." Ông lão cũng khá nhạy cảm và ngay lập tức thú nhận kẻ đã xúi giục mình ở hậu trường. Rốt cuộc, không ai gặp nguy hiểm đến tính mạng của chính mình. 

Đặc biệt đối với loại người một chân chạm đất như hắn, càng lớn tuổi càng sợ chết. 

"Lại là Diệp Vô Danh... Tiểu tử này, ta đối hắn có thù oán sao?" Diệp Thiên Nhất oán giận mấy câu, “Ta chọc tức hắn, ngươi có cừu hận gì mà giết ta?”

"Tôi thực sự bị thuyết phục..."

Lão giả liếc nhìn Diệp Thiên Nhất, thấy hắn nghi hoặc, liền từ bên cạnh nói: "Diệp sư phụ, có lẽ là bởi vì Cố Tiên?"

"Ồ?" Diệp Thiên Nhất nghe vậy liền có hứng thú, tiếp tục hỏi: "Nói cái này như thế nào?"

Lão giả hồi tưởng lại chuyện cũ nói với Diệp Thiên Nhất: "Lần trước nhìn thấy Diệp Vô Danh, ta thấy hắn đang vẽ tranh trong phòng. Cô gái trong tranh nhìn rất giống Cố Tiên Tử. Ta nghi ngờ Diệp Vô Danh muốn loại bỏ ngươi là bởi vì hắn ghen tị với ngươi."

"Ồ, có chuyện như vậy!"

Diệp Thiên Nhất bỗng nhiên tỏ ra rất kinh ngạc. Hắn quay đầu nhìn Cố Thanh Nham nói: "Ngươi có nghe thấy không? Là ngươi nói mỹ nữ phiền phức, ai lấy ngươi sẽ xui xẻo."

"Không phải việc của tôi. Đẹp trai thì có gì sai? Hơn nữa, tôi căn bản không quen biết Diệp Vô Danh. Ai biết anh ta đang nhắm vào tôi?" Cố Thanh Nham phản bác.

“Nếu anh ấy biết được em theo đuổi anh mà không cưới anh, em nghĩ anh ấy sẽ tức chết sao?” Diệp Thiên Nhất hỏi ngược lại. 

"Ai biết được... có lẽ là có thể..." Cố Thanh Nham hành động không đồng ý, giống như chuyện vừa rồi chưa từng xảy ra, nhưng đôi mắt hình quả hạnh và gò má của cô lại mềm mại dịu dàng. 

Nhưng những lời này đã bị Taoyao, Taosu và những người khác nghe thấy.

Cả hai người đều cảm thấy khó chịu, mùi giấm đột nhiên bốc lên.

"Thiếu gia." 

"Thiếu gia." 

Hai người phụ nữ đồng thời bước về phía trước. 

Đào Dao nói với Diệp Thiên Nhất: "Thiếu gia, người này nên xử lý như thế nào?" 

Khi đến thời điểm quyết định số phận của mình, ông lão ngẩng đầu run rẩy nhìn Diệp Thiên Nhất, trong mắt tràn đầy cầu xin thương xót, muốn cầu xin Diệp Thiên Nhất tha thứ.

Đáng tiếc Diệp Thiên Nhất không phải thánh mẫu. Nếu ai xúc phạm tôi, tôi sẽ xúc phạm người đó, và tôi sẽ giết những kẻ đáng phải giết. 

"Nếu hắn đã nói tất cả thì cũng vô dụng thôi. Bằng không chúng ta cứ tiễn hắn lên đường đi. Dù sao sớm muộn hắn cũng sẽ chết, đều như nhau." Diệp Thiên Nhất chậm rãi nói. 

"Dạ Thiên Nhất!"

Ông lão vừa nghe nói muốn tự sát, lập tức bồn chồn và hét lên. 

"Đồ vô liêm sỉ, ta còn chưa nói cho ngươi hết mọi chuyện sao? Tại sao ngươi còn muốn giết ta?"

"Hơn nữa, là Diệp Vô Danh có cừu hận với ngươi, ta chỉ là giúp đỡ người khác giải trừ tai nạn, ta tuân theo mệnh lệnh, không thể tự chủ được."

"Theo như ngươi nói, ngươi là bị ép buộc?" Diệp Thiên Nhất cười hắc hắc, "Vậy thì sao, ta mặc kệ bọn hắn là ai, chỉ cần bọn hắn uy hiếp ta, thà rằng giết nhầm, còn hơn thả bọn hắn đi."

"Đặc biệt là loại người vừa mới tấn công ta như ngươi, nếu không có thần thể đặc biệt của ta, ta đã chết dưới lưỡi kiếm sắc bén của ngươi rồi."

"Ta chỉ ở Thần Ẩn Vực, ta làm sao có thể là đối thủ của ngươi ở Thần Ngự Cảnh? Hơn nữa, ngươi đối với ta vốn đã có sát ý, loại người như ngươi sẽ gây ra vô số phiền toái."

"Còn một điều cuối cùng, ta chưa bao giờ nói ra, nếu ngươi nêu tên người xúi giục ngươi, ta sẽ thả ngươi đi."

"..." Lão giả sửng sốt, cúi đầu. Diệp Thiên Nhất cũng nói như vậy, hắn căn bản không thể phản bác. 

Nhưng có một điều vẫn làm anh ngạc nhiên. Không phải đã tiết lộ rằng thiếu gia nhà họ Bạch cách đây không lâu đã có thân xác sao? Tại sao bây giờ anh ta có một cơ thể thần thánh? Thông tin sai... Chẳng lẽ ở đây có điều gì mờ ám? 

Bây giờ muốn trốn cũng không thể nào trốn thoát được, bởi vì có Đào Yêu và Đào Tố ở đây, dưới áp lực của hai vị thần chủ, căn bản là không thể bay được. 

Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu... chứng minh được giá trị của mình? 

Thiếu gia nhà họ Bạch cũng là một nam nhân. Đàn ông thích gì? 

Không gì khác hơn là phụ nữ và cơ hội. Phụ nữ thì khỏi cần phải nói, nhưng cơ hội hiếm có. Họ hiếm khi gặp nhau một lần trong đời, đặc biệt là trong thời đại này. Cơ hội ở tất cả các cõi bí mật lớn và thế giới nhỏ gần như đã được khám phá. Chỉ có ở Thái Châu Thần giới và Netherworld Sương mù biển mới có thể có cơ hội lớn. Tuy nhiên, những nơi như Taichu God Realm không thể tiếp cận được một cách ngẫu nhiên. 

Lão giả nghiến răng nghiến lợi tiết lộ bí mật lớn nhất của mình: "Diệp thiếu gia, nếu ngươi buông bỏ quá khứ thả ta lần này, ta có thể nói cho ngươi biết về thần táng. Ngoài ra, ta còn có thể giới thiệu một mỹ nữ."

"Thánh táng?" Đây là lần đầu tiên Diệp Thiên Nhất nghe được từ mới này, trong trí nhớ dung hợp của hắn cũng không có ký ức gì về việc này. 

Thực sự có thể nói, trước đây hắn thật sự quá ngu ngốc, không biết gì về tu luyện, mới lãng phí tài năng và nguồn lực tốt như vậy. 

“Cô Qingyan, cô có biết Thần Táng là gì không?” Cho nên hắn chỉ có thể hỏi Cố Thanh Nham. 

Nhưng sau đó Cố Thanh Nham lại bị hỏi. Cô nghi ngờ nhìn anh, tự hỏi mình có nghe nhầm không? 

Thân là Bạch gia thiếu gia, ngay cả thần an táng cũng không biết? 

“Thật hay không, cậu thậm chí còn không biết về thánh lễ à?” Cố Thanh Nham kinh ngạc nói. 

"Cái này. . . " Diệp Thiên Nhất lúng túng lắc đầu. 

Ông già:………

Hiển nhiên, lão giả ở một bên cũng sửng sốt. 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

"Thiếu gia thuở nhỏ thích vui chơi, căn bản không có ý định tu hành, thiếu gia không biết điều này cũng là bình thường." Đào Tô đột nhiên từ bên cạnh giải thích. 

"..." Mọi người.

Nhìn thấy khuôn mặt già nua không cứu được, Diệp Thiên Nhất nói với Đào Tố: "Đào Tố, ngươi lại ngứa mông muốn bị đánh nữa à? Chuyện này cứ nói riêng đi, sao ngươi lại nói cho bọn họ biết?"

"Thiếu gia, tôi chỉ nói sự thật thôi, không sao đâu, tuổi trẻ có ai mà không nghịch ngợm?" Taosu trả lời. Cô đã chứng kiến ​​cậu chủ lớn lên và thậm chí cô còn biết đến từng sợi lông trên cơ thể cậu. Cô ấy không biết chuyện nhỏ này sao? 

Rõ ràng, từ góc độ bên thứ ba, Đào Tô cố tình làm điều này, có lẽ là vì anh ta ghen tị và muốn trả thù Diệp Thiên Di.

"Bạn!" 

Diệp Thiên Di thực sự ngu ngốc và uống Coptis chinensis, cảm thấy rất bực bội. Anh tự nghĩ liệu Đào Tô có uống nhầm thuốc không. Tại sao anh ta lại cố gắng làm suy yếu anh ta? Chẳng lẽ hắn cũng là kẻ vô liêm sỉ của thiếu gia sao? 

Đào Tô này tối nay phải dạy cho một bài học! Thoạt nhìn, có vẻ như âm hộ của tôi ngứa đến mức cần được đụ. 

"Hừm!" Cố Thanh Nham cười lạnh nói: "Nghe nói thiếu gia của ngươi mỗi ngày đều vui vẻ, say khướt, nằm trên đùi mỹ nữ, vui vẻ như vậy, không biết có cơ hội nghịch thiên được chôn cất của Chúa cũng là chuyện bình thường."

Ồ, bây giờ thì tốt hơn rồi. Không có chỗ cho khuôn mặt già nua này. Diệp Thiên Nhất hận không thể tìm một vết nứt trên mặt đất bò vào. 

Anh thầm oán giận: Đào Tô, đợi anh một chút, anh đảm bảo ngày mai em sẽ không nhìn thấy mặt trời. 

"Cái gọi là thần táng là di sản do một số đại thế lực cổ xưa, thần đế, thần thánh để lại. Nếu phàm nhân có được nó thì có thể bay lên trời. Trở thành bá chủ của một nhóm cũng không phải là không thể. Chỉ là trong hàng trăm triệu năm, ngôi mộ thần thánh này rất hiếm khi xuất hiện. Chỉ mới có vài triệu năm kể từ khi thánh táng cuối cùng xuất hiện. Di sản của Tây Thần vực trước đây là gì? Tôi đã quên mất rồi. Dù sao, lúc đó Tây Thần vực đã xảy ra một trận cuồng phong máu lửa." Lần đó, thậm chí còn có người của ba đại thần giới khác đều tham gia, kết quả cuối cùng không rõ, ngoại trừ có rất nhiều người chết." Cố Thanh Nham chậm rãi nói.

"Cổ tiên tử nói hoàn toàn là sự thật. Về giá trị quý giá của nơi chôn cất thiêng liêng này, tôi nghĩ không cần phải nói nhiều nữa." Lão cũng nói.

Đào Yêu và Đào Tô cũng nhìn Diệp Thiên Nhất, muốn nghe hắn nói cái gì. Suy cho cùng, ngôi mộ thiêng liêng này là một phát hiện hiếm thấy trong hàng trăm triệu năm. Nó cực kỳ hiếm và khó có được. Nếu thiếu gia có được thì tốt quá.

"Thì ra là vậy... Ta biết..." Điều này khiến Diệp Thiên Nhất làm khó dễ. Rõ ràng là anh ta muốn giết anh ta, nhưng một loại chôn cất thần thánh nào đó đột nhiên xuất hiện. Giết hắn như vậy thật đáng tiếc, cũng không loại trừ khả năng là gian lận, hoặc đơn giản là hắn đang nói dối.

Trong lúc nhất thời không thể quyết định, Diệp Thiên Nhất lại hỏi hệ thống tỷ tỷ.

"Hệ thống tỷ tỷ, lời hắn nói có phải là sự thật không?"

[Đó là sự thật]

"Vậy ngươi nói cho ta biết, hắn đang nói thần táng là di sản gì?" Diệp Thiên Di muốn xác nhận trước những rủi ro để có thể tránh chúng kịp thời.

[ Lăng mộ của một vị thần đế nào đó, hoặc là có nguy cơ trốn thoát trong gang tấc, hoặc có thể là truyền thừa thần thể của Hoàng đế Shiyuan]

"Hệ thống chị, em thấy chị còn chu đáo hơn em, muốn gì thì được nấy. Giống như chị bị say xe vậy. Đã có người sắp xếp mọi chuyện cho chị rồi."

[Có lẽ đó là sự thật]

"Không thể nào. Trên thế giới này người duy nhất có thể làm được chuyện này chính là ta cho mẫu thân ta tổ thần thân phận, nhưng ta chết chỉ có hiệu quả phát huy, nếu không loại tình huống này sẽ không có khả năng xảy ra."

[Chủ nhân, sao không hỏi lão phu xem sau này mỹ nhân mà ông ta nhắc đến có phải là chủ nhân của lăng mộ trong Thần Táng, một vị Thần Đế nào đó không? 】

"Đúng vậy, ngươi đã nói như vậy, nếu như vậy thì thật thú vị..." Diệp Thiên Nhất xác nhận đề nghị của hệ thống tỷ tỷ.

Vì vậy, anh ta liền hỏi ông già: "Này, đó là cái gì vậy? Tạm thời đừng nhắc đến lễ mai táng thần thánh này. Tôi khá hứng thú với vẻ đẹp mà sau này ông nhắc đến."

Nhưng trước khi ông già kịp trả lời, Cố Thanh Nham đã nhìn ông với vẻ thích thú.

"Diệp Thiên Nhất, ngươi sao có thể làm như vậy. . . " Cố Thanh Nham trách mắng, "Rõ ràng là ngươi có ta..."

"Có chuyện gì vậy? Không phải anh vừa mới nói sao? Anh nói ngày nào tôi cũng vui vẻ, say rượu nằm trong lòng mỹ nữ. Chuyện gì xảy ra mà tôi lại muốn đàn bà?" Diệp Thiên Nhất cảm thấy mình nói đúng?

Và chỉ hỏi thôi, không nghiêm túc đâu, cô gái này có ý gì.

"Nhưng anh... chẳng phải anh đã có em rồi... sao anh lại muốn những người phụ nữ khác..." Cố Thanh Nham nhướng mày nói.

"Tại sao anh lại có được tôi? Anh không biết xấu hổ hét lên rằng anh muốn cưới tôi. Tôi nói cho anh biết, anh chỉ đơn phương sở hữu tôi chứ không phải của mình. Tôi nói cho anh biết, tôi có lòng tham rất lớn." Diệp Thiên Nhất bổ sung nói: "Nếu ngươi biết rõ ta như vậy, hẳn là cũng biết, ta đã kết hôn được một thời gian, ta đã kết hôn với chín người, Vân sư tỷ của ngươi cũng là một trong số đó."

"Cái này... Ờ..." Cố Thanh Nham tại chỗ sửng sốt. Cô gần như quên mất nếu Diệp Thiên Nhất không nói gì.

"Đồ cặn bã, hừ, mặc kệ ngươi!"

Tôi thực sự không nghĩ ra được việc gì nên giả vờ bị oan, tức giận, đẩy anh ấy sang một bên, tránh xa.

Đương nhiên, Diệp Thiên Nhất không thể chiều chuộng nàng. Rõ ràng là anh đã đưa cô đến tận cửa nhà nên nếu anh có thể cưới cô thì thật tuyệt. Cô cũng lên mặt và nháy mắt với anh, nhưng anh không chấp nhận điều này.

Diệp Thiên Nhất tiếp tục nói với lão nhân: "Tiền bối, chúng ta tiếp tục nói về mỹ nhân mà ngài vừa nhắc đến. Cô ấy có đẹp không? Cô ấy... đúng vậy, nha hoàn của tôi." Ở đây Diệp Thiên Di đặc biệt chỉ vào Đào Tô, cố ý ghê tởm cô ấy, đúng vậy, lấy hận thù lấy ân, răng đền răng.

"Hừm!" Khi nghe điều này, Taosu giận dữ bỏ đi. Rõ ràng là cô không thể chịu đựng được sự tức giận và không muốn chú ý đến anh chút nào.

"Này! Đào Tô, đừng đi." Đào Yêu muốn gọi lại cho cô, nhưng bên kia lại phớt lờ cô. Đào Tô cũng không nghĩ nhiều như vậy, cho nên cô cũng không coi trọng chuyện này chút nào. Tình yêu của cô dành cho thiếu gia rất đơn giản, chỉ cần không bỏ rơi và ghét bỏ cô là được. Cô cảm thấy thiếu gia có thể gả cho bọn họ như một món quà lớn, đó là nơi tốt nhất để kết thúc, cho dù là vợ lẽ.

Lão giả nhìn thấy như vậy đáng xấu hổ đồ vật, cũng không có suy nghĩ nhiều, mà là thâm ý nói với Diệp Thiên Nhất: "Vẻ đẹp này quả nhiên là đến từ Thần Táng. Trông cô ấy thế nào... Tôi không thể nói cô ấy xinh đẹp. Cô ấy chỉ nhìn thoáng qua giống như một thanh kiếm xuyên qua ngực bạn. Cảm giác ngột ngạt và khó thở, giống như cô ấy không đến từ thế giới này vậy..."

"Chết tiệt... thực sự là như thế này." Diệp Thiên Nhất thầm nghĩ.

Lão giả suy nghĩ một chút rồi nói: "Lấy mẫu thân của ngươi, nữ thần Thiếu Hoa chẳng hạn. Tuy rằng nàng không bằng Lăng Từ, nhưng nhìn toàn bộ Đông Thần Vực, xếp thứ hai cũng không thành vấn đề."

"Rất đẹp." Diệp Thiên Nhất kinh ngạc thở dài.

"Điều đó là không thể." Lão giả duyên dáng nói: "Xin hỏi thiếu gia, ngươi có muốn cùng ta giao dịch không? Chỉ cần ngươi không nhớ lỗi của tiểu nhân, ta nhất định sẽ cho ngươi tất cả!"

Điều kiện này có chút hấp dẫn. Diệp Thiên Nhất nghĩ nghĩ, nhưng hắn thật sự không thể làm gì được.

Anh chàng này thực sự tốt. Anh ta vẫn có một con át chủ bài như vậy vào những thời điểm quan trọng. Diệp Thiên Nhất cho rằng mình không phải chỉ có được nó trong chốc lát thôi phải không?

Theo Gu Qingyan, ông nội Bai Emperor của anh ấy có thể ghen tị với thứ gì đó như Thần táng. Trước khi anh ta nhận được tài sản thừa kế, tôi e rằng sẽ không có ai ra tay chống lại anh ta.

Không còn cách nào khác, Diệp Thiên Nhất chỉ có thể cầu xin hệ thống tỷ tỷ giúp đỡ, xem nàng nghĩ như thế nào.

Trở lại biển ý thức.

Diệp Thiên Nhất nói với tên phản diện hư ảo màu xanh trước mặt: "Sùng tỷ, ngươi nói rất đúng. Đây thực sự là lăng mộ của Thần đế. Có lẽ là truyền thừa thần thể của Hoàng đế Shiyuan. Mấu chốt là nàng là một phụ nữ."

"Một hòn đá giết hai con chim, ồ không, một hòn đá giết ba con chim!"

Với cơ thể thần thánh và sự may mắn của mình, anh ta sẽ tặng miễn phí một người vợ và có thể là một đứa con.

"Tôi đã được khuyên đừng gọi tôi là Chongjie, đó là một cái tên khó chịu." Nhân vật phản diện ảo lơ lửng trên không trung giận dữ lẩm bẩm.

"Chị hệ thống, chị Chong (Tong), ồ, họ không giống nhau sao?" Diệp Thiên Nhất thẳng thắn nói.

"Mọi thứ đều giống nhau!"

Nhân vật phản diện ảo tức giận đến mức quay lưng lại.

"Thật xấu xí!"

"Vậy anh sẽ gọi em là vợ anh, vợ anh. Trong tất cả những người phụ nữ của anh, em là người duy nhất." Diệp Thiên Nhất nói với vẻ mặt lấy lòng nàng.

"Trả thù vợ tôi... Rõ ràng là cô đang lợi dụng tôi. Cô thật xinh đẹp." Nhân vật phản diện ảo kiêu ngạo nói.

"Vậy ta nên gọi ngươi là gì? Tiểu hệ thống, tiểu Xung? Hay là em gái, hay là em gái?"

Khi Diệp Thiên Nhất nhìn thấy hệ thống có thể biến hình, không ngờ nàng kỳ thực lại là một nữ nhân.

Nhìn này, nhìn này, đây không phải là điều anh ấy muốn.

Hệ thống này không tệ.

Sau khi nắm vững hệ thống, bạn có thể trực tiếp mua hàng từ cô ấy và vẫn có thể tìm được thần thể.

"Cứ gọi tôi là Tiểu Mặc." Nhân vật phản diện ảo nói.

"Tiểu Mặc..." Diệp Thiên Nhất suy nghĩ một chút, "Được rồi, tiểu Mặc thê tử, có biện pháp nào có thể đem cái kia thần linh chôn cất ra khỏi đầu óc hắn, mau nói cho ta biết đi."

“Tôi đã nói rồi, tôi chưa phải vợ anh, đừng lúc nào cũng lợi dụng tôi.” Tiêu Mặc tức giận nói.

"Hiện tại thì không, nhưng sau này sẽ có." Diệp Thiên Nhất cười vui vẻ nói.

"Anh..." Tiêu Mặc trợn mắt, "Quên đi, tôi cũng lười tranh cãi với anh."

"Ngươi chỉ có thể dùng Phệ Thần Thể nuốt chửng linh hồn của hắn. Không chỉ có thể kế thừa tất cả ký ức của hắn, còn có thể cường hóa tâm thức và linh lực của ngươi. Tuy nhiên, toàn bộ quá trình khá tà ác và mạnh mẽ. Tôi đề nghị ngươi không nên sử dụng nó trước mặt bọn họ."

"Ta hiểu rồi, cảm ơn tiểu ma phu nhân, ta về trước đi, lần sau có tin tức thần linh an táng ta sẽ quay lại tìm ngươi, ngươi đừng quá nhớ ta."

Vừa dứt lời, linh thức của Diệp Thiên Nhất liền biến mất. Anh sợ Tiểu Mặc tát mình nên nói xong liền bỏ chạy.

“Đừng có lém lỉnh như vậy nữa…” Đôi má xanh trong suốt của Tiểu Mặc nhanh chóng ửng hồng khi cậu chửi rủa.

Trở lại thực tế.

Diệp Thiên Nhất nhìn lão giả tỏ ra thành khẩn một lát rồi nói: "Thực xin lỗi, lão nhân, ta giữ lời nói, làm như lời nói, cho nên thực xin lỗi."

"Dạ thiếu gia!" Lão nhân nghe xong, đồng tử nhanh chóng co rút lại, sau đó sắc mặt trở nên cực kỳ u ám.

"Trong trường hợp này, chúng ta hãy cùng chết. Bạn buộc tôi phải làm điều này!"

Nói xong, lão nhân đột nhiên đứng dậy, chuẩn bị nổ tung đan điền khí hải của mình.

Một vị Thần Khống Cảnh tự hủy, đủ sức ảnh hưởng đến không gian này ngàn dặm chung quanh, cho nên không nên xem thường!

"Đi xuống địa ngục! Đi xuống địa ngục!"

"Hahahahahahaha!"

Ông lão cười một cách tùy tiện, như thể cuộc báo thù vĩ đại của ông đã được báo thù nhưng ông không hề biết rằng cái chết của mình đang đến gần.

"Phốc!"

Tuy nhiên, không lâu sau, sự căng cứng chỉ kéo dài trong chốc lát, một bóng đỏ lóe lên, trên cổ ông lão đột nhiên xuất hiện một dòng máu. Anh ta mở to mắt, đồng tử cụp xuống, lộ ra vẻ khó tin, giơ tay sờ cổ anh.

Không ai nhìn thấy chuyện gì vừa xảy ra.

Chỉ có Diệp Thiên Di nhìn thấy động tác tra kiếm vào vỏ duyên dáng, đẹp trai và tao nhã của Đào Dao.

Phù!

Máu đỏ sậm phun ra từ cổ ông già, giây tiếp theo đầu ông rơi xuống đất.

Sau khi cơ thể và đầu của ông già rơi xuống đất, một linh hồn màu đen bay ra. Đó là thần thức mà chỉ tu sĩ ở Cõi Diệt Thần mới có. Chỉ cần đạt tới Cõi Hủy Diệt của Thần, họ có thể thoát khỏi cơ thể vật chất và du hành vòng quanh thế giới bằng ý thức tâm linh của mình. Ngay cả khi cơ thể vật lý bị phá hủy, họ vẫn có thể định hình lại cơ thể vật lý bằng vật chất thiên đường và kho báu trần gian.

Nhưng vào lúc đó, Đào Dao lấy ra một chiếc túi gấm màu tím từ chiếc nhẫn Càn Khôn và ném nó lên không trung.

"Lấy nó đi!"

Đào Yêu hét lớn, giơ cánh tay ngọc của Tiết Duẩn lên, phát động linh lực điều khiển túi gấm tím.

Dưới sự thúc giục của Đào Yêu, lối vào của túi gấm màu tím sinh ra một lực kéo mạnh mẽ, hút lấy linh hồn của ông lão một cách mạnh mẽ.

"Ahhh! Không, không, không! Thả tôi ra! Thả tôi đi nhanh lên! Ah!"

Hét lên vài tiếng, ý thức của ông lão bị đưa vào trong túi màu tím.

"Thiếu gia."

Đào Dao đi tới trước mặt Diệp Thiên Nhất, dùng hai tay đưa túi mỹ phẩm ra.

“Ý thức của người đó đã bị tôi bắt giữ.”

"Ồ..." Diệp Thiên Nhất chậm rãi cầm lấy bộ dụng cụ màu tím trong tay Đào Dao, sau đó tò mò hỏi: "Ta nói, Đào Dao, ngươi vừa rồi dùng kiếm pháp gì? Ta ngay cả bóng tối cũng không nhìn thấy."

Vô tình, bàn tay to lớn của Diệp Thiên Nhất đã nắm lấy viên ngọc của Đào Yêu trong lòng bàn tay.

Đào Yêu vẫn bình tĩnh nói: "Sư phụ đã dạy ta điều này. Thiếu gia nếu ngươi muốn học, ta có thể dạy ngươi."

Nhưng Diệp Thiên Nhất lại tiến lên thổi khí nóng vào trước tai Đào Dao: "Chị Đào Dao, chị muốn dạy tôi thế nào?"

Khí tức tràn đầy tà ác cùng nam tính quyến rũ khiến trái tim Đào Yêu lỡ nhịp, đôi khuôn mặt nhỏ nhắn của cô nhanh chóng nóng lên, khuôn mặt nào cũng xinh đẹp.

"Lão công, ngươi muốn thế nào có thể dạy ta..." Đào Dao không sợ hắn, nàng cũng không phải là vô địch. Hơn nữa, ẩn dụ trong lời nói của cô rất rõ ràng. Việc Diệp Thiên Nhất luyện kiếm trên giường cũng vậy.

"Nói chuyện kém!"

Diệp Thiên Di dùng ngón tay búng nhẹ trán Đào Dao.

"Cô gái, sao cô dám trêu chọc chồng mình!"

Đào Yêu đau đớn che trán. Cô không hiểu ý của Diệp Thiên Nhất, lẩm bẩm nói: "Là anh ấy trêu chọc tôi trước, sao tôi có thể là người trêu chọc anh ấy được? Chúng ta đã kết hôn rồi, vợ chồng nói mấy câu cũng không sao cả."

"Chồng, anh muốn gì?" Đào Dao yếu ớt hỏi.

Tôi đã gọi điện cho chồng cô ấy hai lần rồi, nên phải cho cô ấy chút mặt mũi chứ? Cổ Tiên đó vẫn còn ở đây.

"Ta trừng phạt ngươi cùng Đào Túc cùng nhau hầu hạ ta buổi tối." Diệp Thiên Nhất nghĩ nghĩ nói: "Hai tỷ tỷ các ngươi cùng nhau đi, đừng nói là ta khi dễ ngươi."

Tất nhiên, ý nghĩa đằng sau lời nói của anh ấy rất rõ ràng. Anh ta muốn Đào Diêu và Đào Tô ngủ với họ và làm tình. Hắn đặc biệt nói điều này với Cố Thanh Nham.

Mà Diệp Thiên Nhất cũng có chính mình suy nghĩ. Anh cho rằng mình là người lãng mạn như vậy, Cố Thanh Nham còn không có khả năng nghĩ đến việc kết hôn với anh ta phải không? Liệu người phụ nữ đó có chấp nhận phục vụ chồng cùng với những người phụ nữ khác không?

"Tại sao lại là tôi?"

Taosu, người ở cách Diệp Thiên Di và những người khác không xa, hét lên.

"Tại sao không thể là bạn?" Diệp Thiên Di felt that Taosu didn't seem to understand the situation, "You are my maid, aren't you always available?"

"Anh không thấy mệt mỏi khi tình yêu mới gọi chúng tôi là hai cô hầu gái đã ở bên anh nhiều năm như vậy thay vì gọi cô ấy sao?" Đào Tô nhịn không được hỏi: "Ngươi phải thay đổi khẩu vị đúng không?"

"Anh nói tình yêu mới của tôi là có ý gì? Cô ấy có thể không chịu gọi điện cho cô ấy, anh cũng không cần hỏi cô ấy có ý gì." Diệp Thiên Nhất cười nói.

Diệp Thiên Di đã gửi cho bạn lời mời tham gia nhóm nhiều người. Bạn có chấp nhận nó không?

"Tôi biết!" Cố Thanh Nham nói.

Giọng nói của cô rất lớn, mọi người đều có thể nghe rõ.

Nhưng điều này khiến Diệp Thiên Nhất bối rối, cho rằng như vậy sẽ ổn sao? Cái này còn miễn phí hơn thầy Yến Song sao?

"Hả?" Đào Tô có chút kinh ngạc nhìn Cố Thanh Nham, trong lòng thầm nghĩ, nữ nhân này không đơn giản.

Đào Dao chỉ cười không nói gì.

Diệp Thiên Nhất kéo Đào Thiên lại gần Cố Thanh Nham nói: "Cố Tiên Tử, ngươi phải hiểu rõ, một khi bước vào nhà ta, ngươi vĩnh viễn không thể ra ngoài. Có cái gì gọi là hối hận kết hôn sao?"

“Đương nhiên, nếu ngươi đã quyết tâm gả cho ta, ta nhất định sẽ gả ngươi vào nhà ba chữ sáu lễ, tám cỗ xe và một chiếc kiệu lớn.”

Cố Thanh Nham chỉ nhẹ nhàng nói: "Ta đã quyết định, cho đến chết sẽ không hối hận."

"Được rồi." Diệp Thiên Y gật đầu. Anh ấy đã đồng ý một cách dễ dàng. Anh chưa bao giờ nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra với Quân Mạc Viên. Hiện tại lời nói đã đến nước này, nếu hắn từ chối, vậy hắn thật sự không phải đàn ông.

"Taosu, ngươi lập tức trở về Bạch gia, báo cáo chuyện này với mẹ ta. Nói cho ta biết, ta và con trai của ngươi đã gặp con gái của Cố Hiểu Thần, Cố Tiên Tử, người đứng đầu nhà họ Cố, ở học viện. Cô ấy rất thích đứa bé, muốn gả cô ấy vào gia tộc, nên mới nhờ mẹ giúp ta chuẩn bị lễ đính hôn các loại."

"Đúng." Taosu trả lời.

"Taoyao... Xin hãy giúp ta điều tra chi tiết về gia tộc Ye này và lai lịch của nó. Đương nhiên, điều quan trọng nhất là người đàn ông tên Diệp Vũ Minh này..." Diệp Thiên Di lại nói với Taoyao.

"Điều này là không thể được, cậu chủ trẻ."

Taoyao ngay lập tức từ chối anh ta.

"Sau khi ta và tỷ tỷ rời đi, chung quanh ngươi sẽ không có người bảo vệ ngươi. Nếu như hôm nay Diệp Vô Danh phái người đến ám sát ngươi lần nữa, nếu không có chúng ta ở đây sẽ không thích hợp."

"Đúng vậy." Diệp Thiên Nhất cũng cảm thấy chung quanh có rất ít người có ích có thể làm việc cho mình, vì vậy hắn phải nghĩ cách thu phục thêm một ít người mạnh mẽ trong Thần Chủ từ mẫu thân mình, “Tạm thời cứ vậy đi, Đào Tô, ngươi đi báo cáo chuyện này với mẹ ta trước, còn lại sau sẽ nói.”

"Thiếu gia, cậu nên giữ em gái mình ở bên cạnh, tu vi và võ thuật của cô ấy cao hơn tôi rất nhiều, tôi chỉ cần đến bên cạnh sư phụ là được." Đào Yêu đề nghị.

"À? Tôi có nghe đúng không?" Diệp Thiên Di ngạc nhiên khi nghe Đào Diêu nói: "Tôi không nhận ra điều đó. Tôi tưởng rằng đòn tấn công bằng kiếm vừa rồi của bạn đã vô địch. Tôi không ngờ Đào Tô còn mạnh hơn bạn."

Trong ấn tượng của Diệp Thiên Di, em gái anh là Taoyao là người mạnh mẽ, cứng rắn, trí tuệ và bao dung. Cô ấy cảm thấy như mình là người có tiếng nói cuối cùng trong mọi việc.

Em gái tôi, Đào Tô, cảm thấy mình giống như một cô bé bán diêm. Cô ấy rất yếu đuối, dễ bắt nạt và không thể sánh được với khả năng chiến đấu của cô ấy.

"Thiếu gia, cậu quên mất em gái cậu từ nhỏ đã ở bên cạnh cậu lâu nhất, mạng sống của cậu thường xuyên bị cô ấy chăm sóc." Đào Yêu lại giải thích với Diệp Thiên Nhất.

"Ừm... tôi không mong đợi điều này." Diệp Thiên Nhất không khỏi liếc nhìn Đào Tô.

"Hừm." Đào Tô kiêu hãnh giơ chiếc cổ ngọc như thiên nga của mình lên.

Bây giờ bạn đã biết ai là tù nhân rồi phải không?

Sau khi Đào Tô và Đào Diêu rút lui, Diệp Thiên Di đã sẵn sàng đưa Cổ Thanh Yến trở lại ký túc xá trong hang động của cô ấy.

Trên đường đi, hai người trò chuyện vài câu.

"Chị Taosu và chị Taoyao đều là giúp việc của anh à?" Cố Thanh Nham tò mò hỏi.

"Nếu ngươi muốn hỏi bọn họ có quan hệ như vậy với ta hay không, ta chỉ có thể thành thật trả lời ngươi, đúng vậy." Diệp Thiên Nhất trả lời.

“Từ nhỏ nó đã luôn như thế này à?” Cố Thanh Nham lại hỏi.

Diệp Thiên Nhất dừng lại, ngây thơ nhìn nàng: "Chuyện đó đừng nghĩ nhiều, mẹ ta lớn lên chỉ cho phép ta chạm vào chúng."

"Nghe nói mẹ ngươi cưới ngươi chín người vợ..." Cố Thanh Nham bình tĩnh nói: "Đây là sự thật sao?"

"Điều đó hoàn toàn đúng." Diệp Thiên Nhất nghĩ, nói chính xác thì phải có mười một người, bao gồm cả Đào Dao và Đào Tô.

"Vậy... chúng có đẹp không?" Cố Thanh Nham tiếp tục tò mò hỏi.

"Ừm..."

Diệp Thiên Nhất băn khoăn không biết phụ nữ có phải đều tò mò về vấn đề này không, ai đẹp trai xinh đẹp.

Và bạn không thể trả lời một cách mù quáng.

"Bọn họ cũng giống như ngươi, ngang bằng nhau." Diệp Thiên Nhất tổng hợp nói.

Trên thực tế, ngoài Vân Mạc Yến, trong số họ còn có một số người xinh đẹp hơn cô rất nhiều, chẳng hạn như Nangong Ruoxi, Mục Thanh Tuyết, Tiên Vũ Phiêu Linh và những người khác. Họ đều là những mỹ nhân nằm trong danh sách mỹ nhân tuyệt sắc của Thần Giới. Tất nhiên, trên thế giới cũng có một số tiên nữ tuyệt thế ẩn giấu.

"Vậy đó... vậy mẹ cậu đối với cậu rất tốt." Đột nhiên, người phụ nữ khiến mọi người ngưỡng mộ cả đời xuất hiện trong tâm trí Cố Thanh Nham.

Nữ thần Thiếu Hoa, Bạch Hằng.

Con gái của những gia đình khác, thế hệ của họ, hầu hết lớn lên đều nghe những câu chuyện của Bạch Hằng. Họ nên giống như Bạch Hằng khi sinh ra con trai, và họ phải giống như Bạch Hằng khi sinh ra con gái.

Sau một thời gian.

"Tôi có thể hỏi, tại sao anh lại nhất quyết muốn cưới tôi?" Diệp Thiên Nhất vẫn không hiểu được ý đồ của nàng làm như vậy. “Ngươi có thân phận cao quý, không nhất thiết phải gả vào Bạch gia làm vợ lẽ của ta đúng không?”

"Cái này... nói thế nào nhỉ..."

Cố Thanh Nham cũng dừng bước, lặng lẽ đứng đó như tượng băng.

"Ngoại trừ chuyện hôm nay và hôm qua, trước đó, lúc mẹ cậu cầu hôn, tôi đã muốn cưới cậu."

"Ta đương nhiên sẽ cưới ngươi Diệp Thiên Nhất thay vì Diệp Phàm."

"Không nên như vậy. Với địa vị và thần thể của ngươi, ngươi sẽ dễ dàng được chọn." Diệp Thiên Di cho rằng phẩm chất của Cổ Thanh Yến tốt hơn Thiên Cơ La và những người khác nhiều.

"Cha ta không cho ta đi." Cố Thanh Nham nói.

"Tại sao?" Diệp Thiên Nhất hỏi.

"Anh ấy không nói cho tôi biết lý do, anh ấy chỉ nói rằng tôi không thể cưới cô. Nếu có, tôi sẽ cưới hoàng tử của Thái Sơ Thần Quốc." Cố Thanh Nham trả lời.

"Anh ấy thực sự đã nói điều đó?" Diệp Thiên Y có chút kinh ngạc.

Nếu Cố Hiểu Thần biết anh là con trai của nữ thần Thiếu Hoa, thì không có lý do gì mà không để cô kết hôn với anh. Cho nên Bạch Dạ Tiêu lợi hại như vậy, cho dù là hoàng tử cũng không thể so sánh với hắn?

Đúng là Bạch Diệp Tiểu là Thần đế tương lai của Vương quốc Thái Sơ, nhưng anh cũng là người thừa kế duy nhất của toàn bộ Lãnh thổ Bắc Thần.

"Anh ấy đã nói thế." Cố Thanh Nham xác nhận.

"Kỳ quái..." Diệp Thiên Nhất âm thầm tặc lưỡi, trầm ngâm suy nghĩ: "Nếu cha ngươi đã nguyện ý cho ta Diệp Phàm kết hôn, vậy thì chẳng có lý do gì lại không cho ngươi cưới ta, Bạch gia thiếu gia."

“Có lẽ là vì nguyên nhân khác.” Cố Thanh Nham cũng có chút bất đắc dĩ.

"Ai biết được..."

Diệp Thiên Nhất tiếp tục bước về phía trước, vừa đi vừa nói.

"Chúng ta hãy chờ xem khi nào tôi đến cầu hôn."

Anh luôn cảm thấy chuyện này không đơn giản như vậy.

Hắn sẽ không đi Bạch gia, cũng sẽ không vào cung. Tôi sợ việc để anh ấy kết hôn chỉ là một sự giả vờ.

"Anh Ye, nếu bố tôi không cho tôi cưới anh thì sao?" Cố Thanh Nham lo lắng hỏi.

Diệp Thiên Nhất nghe vậy, quay đầu nhìn nàng: "Không muốn gả cũng phải gả. Thần giới không có nữ nhân nào mà ta Diệp Thiên Dật muốn gả mà không thể gả."

Hai người tiếp theo đi bộ, rất nhanh đã đến trước hang động của Cố Thanh Nham. Vì đây là hang động dành cho nữ đệ tử nên các nữ đệ tử ở đây đều nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ.

Chỉ là, qua tiếp xúc thân thể, mọi người đều có thể biết, bọn họ đến đây là để đưa bạn gái nhỏ về ký túc xá, nếu không thì ai dám tới đây.

Tuy nhiên, đôi vợ chồng trẻ đều khá đẹp trai, khiến họ không khỏi nhìn hai lần.

"Ừm... cậu có muốn lên và ngồi không?"

Cổ Thanh Yến's cheeks were flushed and she raised her head to look at Diệp Thiên Di and sent him a sincere invitation. Tất nhiên, đó chỉ là để thể hiện lòng tốt của cô với tư cách là chủ nhà và mời anh đến nhà cô với tư cách là khách. Cô không có ý định nào khác. Ít nhất Cố Thanh Nham hiện tại cũng không có ý niệm quan hệ tình dục.

"Hôm nay ta đi lên, đoán chừng cái kia Quân Mặc Nguyên ngày mai sẽ vì ta khóc." Diệp Thiên Nhất dở khóc dở cười, “Còn tên kia Diệp Vô Danh có thể sẽ tới dùng kiếm chém ta.”

“Nó không nghiêm trọng đến thế đâu, phải không?” Cố Thanh Nham không khỏi cảm thấy xấu hổ.

"Tiểu tử Quân Mặc Nguyên kia rất thích ngươi, mấy ngày nay ta ở cùng hắn, hắn phần lớn để ý đều là ngươi, ta đã giúp hắn mấy lần, đáng tiếc..." Diệp Thiên Nhất lắc đầu, "Đã phản tác dụng, thật không vừa lòng..."

"Vậy ngươi còn nghĩ đem ta giao cho hắn sao?" Cố Thanh Nham thử hỏi.

"Ta nghĩ vậy..." Diệp Thiên Nhất thở dài.

"Nhưng..."

Diệp Thiên Nhất đổi chủ đề, giơ tay chạm vào nửa khuôn mặt bên phải của Cố Thanh Nham, ôn nhu như ngọc.

“Anh đòi cưới tôi, tôi không thể trao người phụ nữ của mình cho người đàn ông khác phải không?”

Tuy rằng hắn cùng Quân Mặc Viễn tình bạn tốt, thân thiết như anh em, nhưng nếu có người mặc quần áo của hắn, hắn cũng không ngại bị gãy tay chân. Cho dù anh ta không thích người phụ nữ của mình thì cũng không ai có thể chạm vào cô ấy.

"Cái này... Chính là ngươi nói... Đừng lừa ta... bằng không ta sẽ... giết ngươi..." Cố Thanh Nham ngọc tràn đầy, nàng ngượng ngùng cúi đầu. Ở đây có nhiều người theo dõi như vậy, hắn còn dám làm như vậy, không sợ người khác biết. 

"Ngươi vừa rồi nói không sai, ngươi quả nhiên là tuyệt thế nhân gian... Thật tốt nếu được ở bên cạnh ngươi làm một cái bình hoa..."

Khi Ye Tianyi nhìn thấy bộ dạng ngượng ngùng và đáng yêu của Cố Thanh Nham, anh không khỏi dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt mềm mại như bùn của cô. 

Sau đó buông ra và quay lại. 

"Đi mất."

Diệp Thiên Nhất xua tay rồi bước đi. 

"!" Cổ Thanh Yến không thể bình tĩnh sau khi bị Diệp Thiên Di quấy rối trong một thời gian dài. Trong khi nhớ lại những lời Diệp Thiên Nhất vừa nói, cô nhẹ nhàng vuốt ve những dấu vết còn đọng lại trên mặt mình bằng bàn tay ngọc. 

Đúng lúc này, Tô Mạt đột nhiên từ phía sau nàng nhảy ra. 

“Đừng nhìn, anh ấy đã đi xa rồi, em còn chưa cưới anh ấy mà đã ra vẻ làm chồng rồi à?”

Cố Thanh Nham nhìn Tô Mạch, đang suy nghĩ có nên nói cho cô biết thân phận của Diệp Thiên Nhất hay không, nhưng cô lại do dự không muốn nói. 

"Cô là người học nhanh. Tôi đã bảo cô dùng phương pháp của tôi và tôi chắc chắn rằng anh ta sẽ rơi vào dưới váy cô." Tô Mạt kiêu ngạo nói. 

"Tô Mạt... kỳ thật hắn..." Cố Thanh Nham đang muốn giải thích, lại bị Tô Mạch cắt ngang. 

"Được rồi, ta biết ngươi muốn nói gì, hắn tự nguyện đưa ngươi trở về đúng không? Lúc trước ta đã nói cái gì?"

Tô Mạt tiếp tục nói. 

"Đàn ông đều giống nhau, lấy dung mạo cùng nhan sắc của ngươi, chỉ cần ngươi dùng chút thủ đoạn, có thể khẳng định hắn mê ngươi, muốn có."

“Sau này hai người kết hôn, đừng quên tôi là bạn thân của hai người, nhớ đãi tôi một bữa tiệc cưới nhé.”

"Ân..." Cố Thanh Nham sửng sốt một lát. 

"Anh đã giành được người mình thích rồi, khi nào tôi mới có thể cưới người mình yêu..."

Khi Tô Mạt nghĩ đến vẻ đẹp thiên thần của Diệp Thiên Nhất, anh không khỏi mê mẩn. 

"Dạ thiếu gia của ta..."

Tô Mạt nhắm mắt lại, ôm chặt lấy mình. Có vẻ như cô ấy đang tưởng tượng ra một vở kịch nào đó về một chàng trai độc đoán phải lòng tôi. 

"Tô Mạt, Diệp thiếu gia ngươi nói chính là Diệp Phàm, hắn chính là ngươi thích người." Cố Thanh Nham nghĩ nghĩ rồi nói với cô. Suy cho cùng, cô ấy là người bạn đầu tiên cô ấy kết bạn ở học viện nên sẽ không có ích gì nếu giấu cô ấy điều đó. 

"Hả? Ồ..."

Một giây trước Tô Mạt nghe được, hắn cũng không có phản ứng, nhưng sau đó hắn mới nhận ra có gì đó không đúng. 

"Cái gì!?"

"Cố Thanh Nham, ngươi nói cái gì!?"

"Diệp Phàm là Diệp thiếu gia? Diệp Thiên Nhất!?"

"Ờ!"

Cố Thanh Nham nhanh chóng tiến lên, bịt miệng Tô Mạt, ý bảo cô đừng kích động.

"Này! Đừng nói lớn như vậy, người khác sẽ nghe thấy." 

Tô Mạt nhìn chung quanh, cuối cùng gật đầu với Cố Thanh Nham.

Lúc này Cố Thanh Nham mới buông cô ra.

"Thật hay không, Cố Thanh Nham, ngươi đừng lừa ta?" Tô Mạt vội vàng hỏi. 

"Sao tôi lại lừa dối anh? Hôm nay tôi mới biết." Cố Thanh Nham cẩn thận giải thích với cô: "Nếu hôm nay không phải có người muốn ám sát Diệp Phàm, ta thật sự sẽ không biết thân phận thật sự của hắn."

"Cô đang nói cái gì vậy! Có người muốn giết... Hừ..." Tô Mạt còn chưa kịp hét lên vì kinh ngạc, Cố Thanh Nham đã dùng tay bịt miệng cô lại, sau đó kéo cô vào ký túc xá trong hang động của anh. 

Để lịch sự với chủ nhà, Cổ Thanh Yến rót cho cô một tách trà tiên. 

Nhưng Tô Mạt đang ngồi trên ghế đá hiện tại lại không có tâm trạng uống trà. 

"Có người muốn giết Diệp Phàm... Diệp thiếu gia?" Khuôn mặt tuyết phủ của Tô Mạt đầy màu sắc kỳ quái. Cô cảm thấy không thể tin được và nghĩ xem ai lại có lòng dũng cảm như vậy? 

Mẹ anh là người quyền lực nhất Đông Thần Vực, Nữ thần Thiếu Hoa. Nếu có chuyện gì xảy ra, mẫu thân hắn cũng sẽ không lật đổ Đông Thần Vực, giết nàng như sông máu. 

“Có một lão già được lệnh giết Diệp Phạm, không ngờ người kia lại chính là Diệp Thiên Nhất, thiếu gia nhà Bạch gia.”

Cố Thanh Nham vừa nói vừa ngồi xuống đối diện Tô Mạch, nhấp một ngụm trà để bình tĩnh lại. 

"Sau đó, hai nha hoàn của Diệp Thiên Di xuất hiện, đó là Đào Viên Shuangzhu, Đào Dao và Đào Tô. Chỉ khi đó tôi mới biết danh tính thực sự của anh ta."

"Cuối cùng lão phu bại trận, bị Đào Dao kiếm chém chết."

"Cái này..." Tô Mạch cần tiếp nhận lượng tin tức quá nhiều, khó có thể quay đầu lại. 

"Vậy ra người cậu thích nhất và người cậu muốn kết hôn nhất kỳ thực đều là cùng một người."

"Có lẽ đây chính là duyên phận..." Cố Thanh Nham thở dài, "Sớm muộn gì hắn cũng sẽ là đích đến của ta."

“Cuối cùng chúng ta cũng sẽ gặp nhau…”

Tô Mạt nghe được Cố Thanh Nham nói, tâm tình cũng trầm xuống, nhưng rất nhanh khôi phục lại. Cô nén cười, chúc phúc cho cô: “Chúc mừng, người yêu của em cuối cùng cũng kết hôn rồi.”

"Tô Mạt, ngươi nói điều này quá sớm, hắn căn bản không thích ta, có lẽ cũng không để ý ta một chút nào, ta ép hắn gả cho ta, ta uy hiếp hắn bằng trinh tiết, cho nên hắn phải gả cho ta, chỉ có ta bám lấy hắn." Cố Thanh Nham đang nói ra một sự thật đáng tiếc.

Diệp Thiên Y nói không sai. Trong lòng Diệp Thiên Nhất, nàng chỉ là một cái bình hoa, một nữ nhân nhỏ bé không có quyền kiềm chế một con gà. 

"Ừm... Nếu là ta, ta cũng sẽ làm như vậy..." Tô Mạt tái mặt, trong lòng cảm thấy ghen tị không nói nên lời, nhưng vậy thì sao, Cố Thanh Nham xuất thân tốt, xinh đẹp hơn nàng, lại có thân hình thần thánh. 

Cố Thanh Nham cực kỳ thông minh, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể đoán được suy nghĩ của Tô Mạch. 

"Tô Mạt, nếu ngươi không ngại, ta có thể giúp hai ngươi kết nối. Ta trở thành Nhạc lão trong số các ngươi không phải là không thể."

Lập tức, Tô Mạt bất ngờ nhìn cô, cảm động đến mức gần như không phản ứng. 

"Ý bạn là những gì bạn nói?"

Nhưng Tô Mạt lại thấp giọng nói: "Cố Thanh Nham, quên đi, ngươi không cần phải chia sẻ chồng tương lai của mình cho ta."

“Hơn nữa, anh ấy không thích em nên cũng không nhất thiết phải thích anh phải không?”

Tô Mạt nói như vậy, nhưng trong lòng cô vẫn rất mong chờ và mong muốn. 

"Ta không phải bên cạnh Diệp Thiên Nhất nữ nhân duy nhất. Ngươi quên hắn trước đó có chín thê thiếp sao? Cộng thêm hai nha hoàn của hắn, tổng cộng có mười một."

Cố Thanh Nham nói mà không buồn cười. 

"Còn như ngươi vừa nói, từ nay về sau ta sẽ cùng Vân sư tỷ gả chồng."

“Vậy nếu chúng ta thêm tôi vào thì sẽ là ba phải không?” Tô Mạt hỏi.

"Thêm bạn!" 

Cố Thanh Nham nhấn mạnh từng chữ.

"Tôi!" 

“Tổng cộng có mười ba người, hai tuần chúng ta không thể giải quyết xong.”

Điều này không bao gồm vị hôn thê của Diệp Thiên Di, cô gái rồng và hai cô con gái hoàng gia bị ép gả. 

Tô Mạt nghe vậy liền nghĩ ngợi. Có rất nhiều phụ nữ, cho dù có kết hôn, nếu họ tranh giành sự sủng ái, anh cũng khó có thể thu phục được họ. 

Cô ấy không phải là một vai nhỏ, cô ấy hoặc là thánh nhân hoặc là con gái của mọi người, làm sao có thể so sánh với người khác. 

"Quên đi, tôi sẽ thành thật tìm một người yêu tôi trong học viện. Chỉ cần anh ta có dung mạo đàng hoàng là được. Tiểu thư Bạch gia không phải là thứ tôi có thể đối phó." Tô Mạt bắt đầu cảm thấy chán nản, nhận ra hiện thực. 

"KHÔNG."

Cố Thanh Nham đột nhiên nắm lấy cổ tay thon dài trắng trẻo của Tô Mạch, nói: "Ở Bạch gia ta cần ngươi giúp đỡ, ở cùng ta thì thế nào?"

"À?" Tô Mạt lập tức sửng sốt, bị lời nói của cô dọa cho sợ hãi: "Cố Thanh Nham, anh nghiêm túc đấy à?"

"Ừ, ừ!" Cố Thanh Nham trịnh trọng gật đầu. 

"Than ôi..."

Tô Mạt không hiểu Cố Thanh Nham đang nghĩ gì. Không ai khác có thể đề phòng cô ấy, nhưng cô ấy sẵn sàng chia sẻ mọi thứ với bạn, kể cả chiếc gối của chính mình. 

Trong trường hợp này, chỉ có một khả năng. Cổ Thanh Yến thực sự coi cô như một người bạn và một người bạn tốt. 

"Được rồi, nhưng nếu anh ấy không thích tôi thì tôi chẳng thể làm gì được."

Cố Thanh Nham trấn an cô: "Tô Mặc, chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta có biện pháp."

"Bạn có thể làm gì?" Tô Mạt không tin. "Bạn có thể làm gì? Đừng quên, tôi đã nghĩ ra ý tưởng cho bạn."

"Bạn không tin tôi?" Cố Thanh Nham nói.

"Làm sao tin được?" 

Nếu Tô Mạt biết cưới Diệp Thiên Nhất thì sẽ không đến lượt ngươi gặp Cố Thanh Nham. 

"Trước tiên hãy nghe tôi nói."

Cố Thanh Nham ghé sát vào Tô Mặc Ngọc bên tai, chậm rãi nói: "Trước làm cái này, sau đó làm cái này, cuối cùng làm cái này, ngươi hiểu không?"

"Hả??? Hả???" Đôi mắt đẹp của Tô Mạt run lên, cảm thấy bất an. 

Sân sau của Yun. 

Đưa Cố Thanh Nham về động sau, Diệp Thiên Nhất trở lại Vân sư tỷ nơi ở riêng. 

"Ôi...đầu tôi đau quá..."

Vừa vào nhà, Diệp Thiên Nhất liền nằm xuống chiếc ghế tre nơi Vân Moyan thường ngồi. 

"Sao vậy chồng? Vừa bước vào đã thấy anh có vẻ lo lắng. Chẳng lẽ anh đang bị bà tiên nào đó quấy rầy sao?" Vân Mạc Yến Liên nhẹ nhàng di chuyển, chậm rãi bước về phía trước, vươn bàn tay mềm mại ra và rót cho anh một tách trà. 

Diệp Thiên Nhất nghe vậy, lập tức bất ngờ nhìn về phía nàng: "Vân sư tỷ, sao ngươi biết?"

"Làm sao tôi biết được?" Vân Mạc Yến nghe xong liền hiểu ra: "Tôi thực sự đang bị một nàng tiên quấy rầy."

"Nhưng..."

Vân Moyan đôi mắt đẹp đảo quanh, bàn tay ngọc áp lên chiếc cằm thanh tú của cô, mong chờ nói: “Được tiên nữ quấy rầy và thích thích là chuyện rất vui vẻ, nhưng sao phu quân lại buồn như vậy… Chẳng lẽ… Chồng, anh không dám gả cho người khác sao?”

"A???" Diệp Thiên Y sửng sốt. 

Lúc này, anh vô cùng sốc. Làm sao cô ấy biết được điều này? 

Chuyện gì vừa xảy ra vậy, học sinh có tuyệt vời đến vậy không? 

Không, nếu hội sinh viên có mặt thì làm sao ông già vào được? 

"Để ta suy nghĩ lại..." Vân Mặc Nhan thật sâu suy nghĩ, cuối cùng đưa ra kết luận: "Ở Thần giới, người phụ nữ duy nhất mà phu quân không dám gả chính là nữ thần Thiếu Hoa Bạch Hành."

"..." Diệp Thiên Nhất đầu đầy những đường đen, chuyện này sao có thể cùng Bạch Hằng có quan hệ? 

Thực sự cũng vậy. 

"Không đời nào?"

Vân Mạc Yến nghĩ về điều đó khi cô nhìn thấy bộ dạng của Diệp Thiên Di. 

"Chồng ơi, anh đã thực sự quan hệ tình dục với mẹ mình chưa...?"

Tuy nhiên, trong khi Vân Mạc Yến mím môi và cau mày, cô cũng không trách móc Diệp Thiên Di. 

“Chuyện này cứ giữ kín, đừng để người khác biết…”

“Chồng đừng lo, dù có chết em cũng sẽ không nói cho anh biết đâu.”

Diệp Thiên Nhất dở khóc dở cười, nhanh chóng giải thích: "Vân sư tỷ, ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi. Bà ấy không phải mẹ của ta, ta muốn gả cho bà ấy, nhưng đây là hai chuyện khác nhau. Người này là Cố Thanh Nham, con gái của Cố gia."

"Thật tốt..."

Vân Mạc Yến lập tức thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, cô đã nghĩ quá nhiều đến nhiều người, nếu không cô sẽ cho rằng mình đã phát hiện ra bí mật của chồng mình và anh ta sẽ bịt miệng cô. 

"Cố Thanh Nham?"

Nhưng sau đó tôi nghĩ là nó sai. 

"Chồng, anh không phải từ chối cô ấy sao? Tại sao cô ấy vẫn bám lấy anh?" Vân Mặc Nhan hỏi. 

Trong suy nghĩ của cô, Cố Thanh Nham là một nàng tiên đến từ cõi trần. Tại sao cô ấy vẫn theo đuổi một người đàn ông? 

"Cô ấy không chỉ quấy rầy tôi mà còn ép tôi cưới cô ấy." Diệp Thiên Nhất phàn nàn, sau đó ôm lấy Vân Mặc Nhan uống trà hắn pha cho hắn. 

Hôm nay cùng Cố Thanh Nham nhai không ít, nhai đến khô miệng.

"Hả?" 

Vân Mạc Yến sửng sốt, nhưng sau đó cô nhanh chóng nhận ra: "Anh có đồng ý không, chồng?"

“Tôi không thể đồng ý nếu tôi không đồng ý.” Diệp Thiên Nhất đặt chén trà xuống, tiếp tục phàn nàn: "Nữ nhân kia uy hiếp ta trinh tiết, nếu ta không đồng ý, ngày mai nàng sẽ nói ta vô trách nhiệm vô trách nhiệm, ta sẽ gặp phiền toái lớn."

"Cái này... quả thực có chút không biết xấu hổ." Vân Mạc Yến cười ngượng ngùng.

"Hừm." Diệp Thiên Nhất hừ lạnh một tiếng, nói với nàng: "Vân sư tỷ cũng nói như vậy."

Vân Mạc Yến cảm thấy xấu hổ và cho rằng mình nói đúng, "Không đúng sao?"

"Thực vậy."

Diệp Thiên Nhất bỗng nhiên đứng dậy. 

Sau đó một tiếng “Ừ”, Diệp Thiên Nhất ôm lấy eo Vân Moyan rồi ngồi xuống.

"Anh...anh đang làm gì vậy!?" Vân Mạc Yến hét lên, cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

"Tôi đang làm gì vậy, ôm em à?" Diệp Thiên Nhất khó hiểu nói: "Chúng ta là vợ chồng già, sao kích động như vậy?"

Diệp Thiên Di vẫn đang nghĩ rằng vợ anh sẽ không cho anh ôm cô. 

"Ai gả cho ngươi..." Vân Mặc Ngôn vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Nàng rõ ràng là thê tử của ngươi..."

Ý của Vân Mạc Yến là từ "vợ chồng già" khiến cô cảm thấy già. Họ mới kết hôn chưa đầy một tháng nhưng nghe có vẻ như họ đã kết hôn hàng chục, hàng trăm năm. 

"Này, vâng, vâng, cô vợ nhỏ xinh đẹp và đáng yêu của anh, em gái." Diệp Thiên Nhất cũng biết lúc này hắn nhất định phải dỗ dành nàng. 

Diệp Thiên Nhất nhìn Vân Moyan một cái. 

Vân Mạch Nhan cũng biết Diệp Thiên Nhất muốn làm gì, vì vậy nàng mím môi hồng, ngoan ngoãn nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Sau đó, Diệp Thiên Nhất tự nhiên hôn nàng. 

"Ờ..."

“♡❤♡❤♡”

"Lần sau cậu có thể hôn cô ấy ít mạnh hơn được không? Cậu có phải là chó không?" Vân Mạc Yến hít thở không khí trong lành, suýt nữa bị nghẹn chết vì cái mồm hôi hám của Diệp Thiên Di vừa rồi. 

Cô thậm chí còn nghi ngờ Diệp Thiên Nhất chưa từng hôn cô, cho nên anh chỉ muốn coi cô như một miếng thịt, đùa giỡn với đầu lưỡi của mình. Miệng của cô ấy thực sự không ăn được. 

“Ai nói với ta, môi tiểu thư ngọt ngào như vậy, tựa như hạn hán kéo dài mưa đến, ngọt như đường.” Diệp Thiên Nhất xoa xoa bàn tay ngọc của mình, nói. 

"Được rồi được rồi, đừng ở đây tâng bốc tôi nữa, tôi hôn cậu thôi, đồ vô lại hôi hám, cậu đẹp quá." Vân Mặc Ngôn hai má đỏ bừng, những lọn tóc tơ buông xõa trên trán có chút lộn xộn, hoảng hốt. 

Cô dần dần quen với vai trò này, vừa là vợ, là tiểu thư, vừa là con dâu của người đàn ông trước mặt. 

Mối quan hệ này bắt đầu từ khi nào? 

Đêm đầu tiên họ gặp nhau? Hay là ngày đó trên cỗ xe kiêu ngạo vô lý của Diệp Thiên Nhất? 

Vân Mạc Yến biết rằng cô đã mơ hồ bắt đầu thích Diệp Thiên Di, loại người vô vọng. 

Quả nhiên, con người không phải cỏ cây, sao có thể tàn nhẫn được? 

Cho dù hoàng đế có quên đi tình yêu của mình thì cũng chỉ có thế giới loài người mới thực sự khó quên phải không? 

"Kẻ hôi hám là sao, Vân sư tỷ? Làm sao có thể mắng chồng như vậy?" Diệp Thiên Di "đập" vào đầu nhỏ của Vân Mạc Yến.

“Người bị mắng chính là cậu.” 

Vân Mạc Yến giống như một con mèo không bị thuyết phục. Cô không hề tỏ ra yếu đuối mà lại mắng Diệp Thiên Di. 

"Cô gái, cô đang nổi loạn!"

Phương pháp trừng phạt của Diệp Thiên Di cũng rất đơn giản, đó là anh hôn cô thật mạnh cho đến khi cô thở dốc và gần như ngạt thở mới buông cô ra. 

Cuối cùng, Vân Mạc Yến bị đánh bại và ngã gục trong vòng tay của Diệp Thiên Di.

"Ngươi bắt nạt ta..." Vân Moyan vung nắm đấm màu hồng, đánh mạnh vào bộ ngực rắn chắc của Diệp Thiên Nhất.

"Em mới là người bị ức hiếp đấy, cô vợ bé nhỏ của anh." Lúc Diệp Thiên Nhất nói những lời này, hắn liền dùng tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ tấm lưng mềm mại của cô, cố gắng làm cô bình tĩnh lại, ngăn cản sự hưng phấn của cô.

Là một cặp vợ chồng trẻ, việc cãi nhau một chút là điều bình thường.

Hơn nữa, con dâu vốn dĩ lấy chồng để bị ức hiếp, đương nhiên chỉ có thể là hắn.

"Anh thực sự... khó chịu..."

Vân Mạc Yến thầm chửi rủa và dần dần bình tĩnh lại.

Cuối cùng, cô rúc vào trong ngực Diệp Thiên Nhất, tận hưởng sự ấm áp và an tâm trong vòng tay anh.

"Dạ Thiên Nhất."

Vân Mạc Yến đột nhiên đứng dậy và nhìn thẳng vào mắt anh.

Vân Mặc Ngôn gọi ở đây chính là tên của Diệp Thiên Nhất.

“Ang?” Diệp Thiên Nhất chỉ có thể nói.

"Bạn có yêu tôi không?" Vân Mạc Yến hỏi với một chút trìu mến và một chút nghiêm túc.

"!"

Khi đó, đại não của Diệp Thiên Nhất đột nhiên bị đóng băng trong chốc lát, sau đó nhanh chóng trở lại bình thường.

Diệp Thiên Di lại nhìn nàng tiên trước mặt xinh đẹp như tiên nữ, lộng lẫy đến mức không còn khuôn mặt vui tươi và giọng điệu trêu chọc vừa rồi nữa.

"Anh không biết, đối với em, tình yêu là gì? Lúc đầu, khi mẹ trao em cho anh, anh nghĩ có lẽ sẽ không có tranh chấp tình cảm với em... Chúng ta đều là quan hệ hợp tác, mỗi người đều có nhu cầu riêng, không can thiệp lẫn nhau. Nhưng bây giờ xem ra anh suy nghĩ quá đơn giản... Em là vợ anh, người mà Ming Media lấy làm chồng, sau này có thể sinh con cho anh, cho nên anh nghĩ, bây giờ chuyện đã xảy ra, anh sẽ làm điều một người đàn ông nên làm." làm."

Diệp Thiên Nhất giơ tay lên đặt lên gò má của Vân Moyan.

"Bằng máu thịt của mình, anh hứa với em một đời thanh xuân."

Vân Mạch Nhan nghe được Diệp Thiên Nhất chân thật tâm tình sau, nàng căng thẳng lông mày thả lỏng. Cô ấy mỉm cười và nói: "Đây là điều tốt đẹp nhất, chân thật nhất và tử tế nhất mà tôi từng nghe kể từ khi cưới anh".

"Này, Vân sư tỷ, cũng không có gì quá đáng như vậy, ta nói trước đây cũng là sự thật." Diệp Thiên Nhất cười khổ nói.

"Tôi biết." Vân Mạc Yến kéo Yuerong lại gần, lặng lẽ nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Thiên Di, và đưa tay chạm vào đường viền má của anh.

Tay còn lại không biết từ đâu lấy ra một con dao găm màu vàng và ấn nó vào trái tim của Diệp Thiên Di.

"Đời này nếu ngươi dám phản bội ta, ta trước tiên giết ngươi, sau đó yêu tự sát."

Đây là sự can đảm của Vân Mạc Yến để yêu, ghét và trung thành không thay đổi.

Thực tế đây là suy nghĩ của hầu hết các cô gái. Nếu họ thực sự yêu một ai đó, họ sẽ phá hủy nó ngay cả khi không đạt được điều đó.

"!!!"

Trong lòng Diệp Thiên Nhất rung động, thật lâu không thể bình tĩnh lại.

Lời nói của Vân Mạc Yến và con dao găm cô cầm trên tay.

Đây là...

Lưỡi rồng Yaojin?

Diệp Thiên Di đã nhìn thấy con dao găm này từ một cuốn sách cổ trong ký ức ban đầu của anh ấy.

Nó là một cổ vật cấp độ cấm kỵ được cho là có thể tiêu diệt những con rồng thần thánh. Người ta nói rằng linh hồn của con rồng vàng chín móng được phong ấn bên trong. Sức mạnh của nó mãnh liệt đến mức không ngoa khi nói rằng nó có thể hủy diệt trời đất.

Nếu Vân Mạc Yến dùng dao đâm anh ta, anh ta có lẽ sẽ chết ngay lập tức phải không?

Bị động của thần thể không bóng không được kích hoạt, điều đó có nghĩa là con dao găm có tác dụng khóa và không thể tránh được, hoặc có thể là do Vân Mạc Yến không đâm nó.

"Ồ!"

Lúc này, một bóng hồng lóe lên, một bóng hồng trắng thần tiên rơi xuống trước mặt Diệp Thiên Nhất và Vân Moyan.

Vẻ mặt Taosu lạnh lùng lạ thường. Cô nắm chặt chuôi kiếm bằng bàn tay ngọc của mình và đặt thanh kiếm mỏng ngang qua cổ Vân Mạc Yến: "Vân Mạc Yến, anh có biết mình đang làm gì không?"

Sau đó, Taosu nhìn chăm chú vào thanh Long Nhận Yaojin trong tay Vân Mạc Yến. Cô không ngờ rằng trên người Vân Moyan lại có cổ vật bị cấm, điều này không ngờ tới.

Nếu cô ấy thực sự là một sát thủ, thì thiếu gia vừa rồi đã chết rồi.

Khi Bai Heng nổi giận, Vân Mạc Yến chắc chắn sẽ không thể sống sót, và cô và chị gái Taoyao cũng vậy.

Không bảo vệ được chủ nhân là trách nhiệm chính.

Tôi không ngờ rằng Vân Mạc Yến, người có vẻ yếu đuối và được giáo dục tốt, lại thực sự cấm vũ khí cổ xưa để tự vệ.

"Đào Túc, không được!"

Diệp Thiên Nhất giơ tay ngăn cản hắn.

"Nhanh bỏ kiếm xuống!"

Đào Tô rõ ràng có chút lo lắng. Cô coi trọng Diệp Thiên Di hơn cả mạng sống của mình: "Thiếu gia, thứ Vân Mạc Yến đang cầm là Dragon Blade Yaojin. Nếu cô ấy đâm anh, anh sẽ chết."

Diệp Thiên Nhất quay đầu nhìn Vân Mặc Nhan nói: "Ta tin nàng, nàng sẽ không giết ta, ít nhất hiện tại không phải, Vân sư tỷ, ta nói đúng không?"

Tuy nhiên, giây tiếp theo, Vân Mạc Yến hôn anh thật sâu, hoàn toàn không để ý đến thanh kiếm mỏng trên cổ cô.

"Ừm..."

Nhìn thấy tình huống này, Đào Tô cũng sửng sốt.

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra.

Vân Mạc Yến cúi đầu nhìn thanh Yaojin Dragon Blade trong tay và nói: "Đây là vật tổ tiên của nhà ngoại tôi, tôi là con gái duy nhất trong nhà, nên nó đương nhiên được truyền lại cho tôi từ thế hệ này. Nó cũng là của hồi môn của tôi."

"Bây giờ, anh tặng nó cho em như một biểu tượng tình yêu giữa chúng ta. Anh hy vọng em sẽ không bao giờ quên anh."

Vân Mạc Yến đưa lưỡi kiếm vàng trong tay cho Diệp Thiên Di và nói.

"Cái này quá đắt... Ta không thể nhận..." Diệp Thiên Nhất đẩy ra, "Huống chi, đây là của hồi môn mẹ ngươi cho ngươi, vì sao lại đưa cho ta?"

"Nếu mẹ chồng ta nhìn thấy, ta sẽ không mắng chết ngươi."

Vân Mặc Nhan vẫn kiên trì điều này, nhất quyết muốn đưa cho hắn kim đao: "Ngươi và ta là một, làm sao có thể phân biệt được?"

"Tôi giao thanh kiếm vàng này cho bạn để bày tỏ tình cảm của tôi với bạn. Tôi hy vọng bạn có thể luôn nhớ đến tôi."

"Vân sư tỷ, ngươi ăn hết rồi, sao có thể không nhớ được mùi vị của ngươi?" Diệp Thiên Nhất cười nói.

Khuôn mặt xinh đẹp của Vân Mạc Yến lập tức đỏ bừng, cô ngơ ngác.

Anh chàng này sẽ không bao giờ nghiêm túc.

Tôi ghét nó rất nhiều!

Sau đó, Diệp Thiên Nhất đẩy Vân Moyan tay: "Vợ ơi, ngươi nên giữ cho riêng mình đi. Nếu có một ngày ta thật sự phản bội ngươi, ngươi sẽ dùng thanh kiếm vàng này đâm chết ta. Ta hứa chỉ nằm xuống để ngươi đâm ta mà không đánh trả, giống như ngày hôm nay."

"Thiếu gia, không, ngài không thể đùa như vậy được. Thanh Long Nhận Yaojin lợi hại đến mức nhân loại không thể ngăn cản được. Nếu cô ấy muốn đưa nó cho ngài, thiếu gia thì cứ giữ lấy." Đào Tô sợ để lại món vũ khí cổ xưa bị cấm này trong tay Vân Mạc Yến sẽ gây ra rắc rối về sau.

Taosu rất muốn bảo vệ Chúa, đây là một suy nghĩ bình thường.

"Ồ, không sao đâu, Đào Tô. Chị Yun có tấm lòng nhân hậu như vậy, chẳng lẽ chị ấy sẽ giết chồng mình sao?" Diệp Thiên Nhất an ủi Đào Tô: “Hơn nữa, nếu nàng muốn giết ta, lúc chúng ta thành hôn thì nàng đã làm rồi.”

Đó là lần đầu tiên tiếp xúc gần, Diệp Thiên Nhất không có chuẩn bị trước, không có Vô Ảnh Thần Thể.

"Vân sư tỷ, ngươi cảm thấy ta nói có đúng không?" Diệp Thiên Di quay lại hỏi Vân Mạc Yến một lần nữa.

Vân Mạc Yến mỉm cười đáp lại anh ta, sau đó rút lưỡi kiếm vàng ra và nói với Taosu: "Chị Taosu, đừng lo lắng, tôi không có ý xấu với chồng mình. Tôi thực sự thích anh ấy và rất yêu anh ấy, vì vậy tôi chỉ muốn tạo ấn tượng sâu sắc hơn với anh ấy."

"Đào Túc tỷ, ngươi cũng là nữ nhân, là chồng phu nhân, ta tin tưởng ngươi hiểu ý của ta. Ngoại trừ cái đó ra, ta không có ý gì khác."

"..." Đào Tô nghe xong, lạnh lùng nhìn Vân Mặc Nhan một hồi, mới thu lại liễu kiếm.

"Nó sẽ không xảy ra lần nữa đâu."

Ngay khi Đào Tô rút lui trước, cô lại nói với Vân Moyan một điều nữa: "Mối quan hệ của tôi và thiếu gia không cần những thứ này. Nếu cậu thực sự thích anh ấy thì hãy yêu anh ấy bằng cả trái tim. Thiếu gia không tàn nhẫn như cậu nghĩ. Anh ấy là người tốt nhất trên thế giới."

Trong ký ức của Taosu, Diệp Thiên Di luôn là một cậu em trai chỉ biết nói những lời ngọt ngào và khiến các cô gái vui vẻ.

"Chị Taosu, món đồ chơi này là dành cho chị..."

"Chị Taosu, bông hoa này trông rất đẹp với chị."

"Chị Taosu, món này ngon quá, chị thử xem?"

Đây là những lời Đào Tô được nghe nhiều nhất từ ​​Diệp Thiên Di.

Bạch Hằng vừa cho Diệp Thiên Nhất thứ gì tốt, hắn sẽ lập tức giao cho Đào Tô. Ngay cả chị gái Đào Diêu của cô cũng không nhận được sự đối xử này.

Những năm đầu, Bạch Hằng cũng hỏi Diệp Thiên Di trong hai chị em Taoyao và Đào Tô, anh thích ai nhất, và câu trả lời của anh là Đào Tô. Vì vậy, Bạch Hằng đối với Đào Tố càng đặc biệt hơn rất nhiều. Ông thường dạy cô luyện tập Kung Fu một cách khắc nghiệt hơn và nuôi dạy cô như con dâu tương lai của mình nên ông rất coi trọng cô.

Điều này dẫn đến lý do em gái có võ công cao hơn chị gái dù có tài năng ngang nhau.

"A... ha ha ha..." Diệp Thiên Nhất ở một bên lúng túng sờ sờ cái mũi.

Taosu nói điều đó khiến anh cảm thấy hơi xấu hổ.

"Vậy sao..." Vân Mặc Ngôn bắt đầu cúi đầu, lẩm bẩm một mình, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì đó.

Taosu rời đi, rất lặng lẽ và im lặng, tiếp tục im lặng ở bên cạnh Diệp Thiên Di.

Cô ấy hành động như vậy là để giúp Diệp Thiên Di làm mọi việc dễ dàng hơn, chẳng hạn như tránh quan hệ tay ba, v.v. Tất nhiên, điều đó không phải là không thể, nhưng nguyên nhân chính là do cô ấy ngại ngùng.

"Vân sư tỷ, đừng quá coi trọng những gì Taosu nói, tính cách của cô ấy là như vậy." Diệp Thiên Nhất thuyết phục nàng.

“Chồng ơi, em nghĩ cô ấy nói đúng.” Vân Mạc Yến ngẩng đầu lên và nhìn anh.

"Ân..." Diệp Thiên Nhất lập tức sửng sốt.

"Vừa rồi tôi đang nghĩ về chuyện đó." Vân Mạc Yến lại nói: "Chồng, trước đây anh đúng là một người phụ nữ dâm đãng, nổi tiếng là không quan hệ tình dục với phụ nữ, nhưng tôi chưa bao giờ nghe ai nói rằng anh bắt đầu quan hệ và cuối cùng lại từ bỏ nó, anh không chịu trách nhiệm về điều đó."

"Kỳ thật ta rất khoan dung với ngươi..." Diệp Thiên Nhất trịnh trọng nói: "Ngoại trừ cắm sừng ta, nếu ngươi chán nản có thể rời đi, ta sẽ không ngăn cản ngươi."

“Nhà vàng che giấu mỹ nữ hay gì đó tương tự. Tôi nghĩ chắc mình sẽ không nuôi một đàn chim hoàng yến trong nhà. Nếu như vậy, lũ chim mất đi sức sống và sự tự do, không thể sải cánh bay đi thì chẳng khác nào giết chết chúng.”

"Mặc dù mẹ tôi có thể không đồng ý."

"Chồng!" Vân Moyan nghiêm túc nói.

"Tôi chỉ muốn trở thành chim hoàng yến của bạn."

"Ta cả đời đều sẽ dựa vào ngươi!"

"Không chỉ vậy, tôi còn muốn có con với anh!"

"Anh muốn có thật nhiều, thật nhiều con với em!"

Diệp Thiên Nhất bối rối: "Cũng không có gì quá đáng như vậy... Ngươi là heo sao, giỏi sinh nở như vậy?"

"Tôi không quan tâm, tôi muốn nó!"

…

"Vân tỷ, ngươi biết bao nhiêu về Diệp gia, một trong ngũ đại gia tộc?"

Diệp Thiên Nhất tiếp tục ngồi ở trên ghế tre, vuốt ve Vân Mặc Nhan eo, đùa giỡn nàng trắng nõn mềm mại âm hộ.

"Lão công, sao anh vẫn thích gọi em là Vân sư tỷ như vậy? Em đã trở thành người phụ nữ của anh, còn gọi anh là sư tỷ, anh còn muốn đóng vai à?" Vân Mạc Yến có chút chán ghét việc Diệp Thiên Nhất gọi mình bằng cái tên như vậy.

"Có ích gì? Sẽ không cản trở chúng ta..." Diệp Thiên Nhất hỏi, "Ngươi không cảm thấy danh hiệu "Vân sư tỷ" trìu mến hơn sao?"

"Tôi không nghĩ vậy." Vân Mạc Yến môi đỏ mọng nói.

"Vậy ngươi muốn ta gọi ngươi nhất là gì?" Diệp Thiên Nhất luôn cảm thấy gọi nàng là nữ nhân quá thô tục, gọi nàng là vợ quá kịch liệt, gọi nàng là phu nhân nghe cũng không hay.

“Anh không thể gọi tôi như mẹ tôi được sao?” Vân Mạc Yến lặng lẽ nói.

"Thì ra ngươi thích cái này..." Diệp Thiên Nhất nghĩ nghĩ, "Gọi... Bảo bối của ngươi?"

"Vâng." Vân Mạc Yến gật đầu đầy mong đợi.

"Nhưng tôi nghĩ gọi cô là chị Vân sẽ có ý nghĩa hơn." Diệp Thiên Nhất suy nghĩ một chút rồi nói.

"??!"

Vân Moyan vừa nghe được lời này, nàng liền nhịn không được nữa. Cô không thể chịu được cơn giận của con chim.

Sau đó, nàng trở lại với tư cách sư tỷ uy nghiêm thường ngày, nắm lấy lỗ tai Diệp Thiên Nhất, nhéo thật mạnh.

"Diệp Thiên Nhất! Tiểu tử ngươi phải chơi như vậy với ta đúng không? Như vậy mới có thể hài lòng."

Thấy như vậy không ổn, Diệp Thiên Nhất vội vàng cầu xin tha thứ: "Không đúng, Vân sư tỷ, ôi không, bảo bối, bảo bối, Yến Bảo!"

Một tập phim nhỏ ngọt ngào đã bị bỏ qua.

Cuối cùng, Diệp Thiên Di đổi tên thành "Yanbao", điều này mang đến một cái kết viên mãn cho mối quan hệ của họ.

"Gia tộc Ye là một trong năm đại gia tộc ở Đông Thần Vực, chúa tể của Huyền Châu, quê hương của họ ở thành phố Tianxuan, và họ cúi đầu Vương quốc thần thánh Taichu."

Vân Mạc Yến đến với một giọng nói nhẹ nhàng.

"Ở Diệp gia, ngươi cần phải chú ý những này. Gia chủ Diệp gia, Diệp Mộc Bạch, cũng là thần sư cấp chín duy nhất của Diệp gia. Hơn nữa, người này ở trong thành khá sâu, hắn có nguyên nhân mới có thể vững vàng nắm giữ vị trí gia chủ."

"Đại thiếu gia của Diệp gia, Diệp Vô Ngân, là Diệt Thần Cảnh đỉnh cao, cũng là học viên Bắc Lăng học viện, cùng lớp với ta, từng theo đuổi ta, coi như tình địch của ngươi. Tuy nhiên, người đàn ông này rất nhạy cảm, không nên bị cảm xúc lay chuyển. Tuy nhiên, hắn cực kỳ tài năng, không nên coi thường."

"Người cuối cùng là tổ tiên của gia tộc Ye, Diệp Thanh Tiên. Tôi không biết nhiều về người này, vì vậy tôi không thể đưa ra bất kỳ kết luận nào về cảnh giới cụ thể của cô ấy. Cô ấy cùng thế hệ với tổ tiên của gia đình Bai, vì vậy chồng, anh nên cẩn thận."

"Bảo bối Yến nhi, ngươi cho rằng ta sẽ ra tay chống lại Diệp gia sao?" Diệp Thiên Nhất cười hỏi.

“Mặc dù nhà họ Diệp không phải thế lực hàng đầu, nhưng việc chồng tôi nắm quyền Tuyên Châu cũng không phải là quá đáng.” Vân Mạc Yến nghĩ về điều đó.

"Ha..." Diệp Thiên Nhất cười lạnh nói: "Diệp Vô Danh thích Cố Thanh Nham, ta không biết hắn nghĩ thế nào. Ta thậm chí còn từ chối gả Cố Thanh Nham, nhưng hắn vẫn quấy rầy ta. Vừa lúc Cố Thanh Nham trơ tráo quấy rầy ta, có một vị cường giả Thần Khống đến giết ta. Cũng may mẫu thân ta để mắt tới ta, để Đào Dao Đào Tô đi theo ta, nếu không hôm nay ta đã bị hắn giết chết."

“Nếu hắn biết thân phận của ngươi là Bạch gia thiếu gia, ngươi cho hắn một trăm dũng khí, hắn cũng không dám.” Vân Mặc Nhan nói.

"Đúng vậy..." Diệp Thiên Nhất nghĩ nghĩ, "Vậy theo ngươi nói, sai lầm là ta?"

“Nhà nào tích lũy việc tốt sẽ được phước, nhà nào tích lũy việc xấu sẽ bị tàn phá.” Vân Mặc Nhan cười nói: "Chúng ta cư sĩ chú ý chính là có đi có lại, đào đào báo mận, một giọt ân báo xuân."

"Yến nhi cục cưng, ngươi nghĩ thế nào?" Diệp Thiên Nhất vừa nghe liền trở nên hứng thú.

"Phương bắc có một vị mỹ nữ tuyệt thế độc lập, nàng từng nhìn Thanh Nhân thành, lại nhìn Thanh Nhân quốc." Vân Mặc Ngôn đôi mắt trong veo xinh đẹp hơi chuyển động, vẻ mặt nửa cười nửa không cười, có chút nghịch ngợm: "Diệp gia con gái, Diệp Thần Ngọc."

“Tôi muốn nghe chi tiết.” Diệp Thiên Nhất trêu chọc Vân Mặc Nhan tóc trán nói.

Vân Mạc Yến giải thích: "Nếu chồng tôi muốn kiểm soát nhà họ Ye, anh ấy có thể bắt đầu từ em gái của Diệp Vũ Minh, Diệp Trần Vũ."

"Diệp Trần Vũ này có dung mạo tuyệt thế và cực kỳ lạnh lùng. Cô ấy là một cô gái boudoir. Cô ấy thích chơi nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa. Cô ấy không thích đánh nhau. Cô ấy suốt ngày nhốt mình trong phòng khách và nghiên cứu những bài thơ cổ."

"Vậy tôi không có cơ hội à?" Diệp Thiên Y cười nhạo chính mình.

Ngay khi nghe Vân Mạc Yến nói về con gái nhà họ Diệp, anh đã biết cô đang âm mưu gì. 

"Chồng ơi, anh không biết vẽ à? Vẽ tranh mỹ nhân hay gì đó không được à?" Vân Mặc Nhan hỏi. 

Diệp Thiên Nhất sửng sốt: "Sao ngươi biết ta có thể vẽ?"

Đừng nói với tôi, Diệp Thiên Di đã tốt nghiệp chuyên ngành nghệ thuật tại Blue Star. Anh thành thạo bột màu, tranh sơn dầu và nhạc cụ piano. 

Tất nhiên, đây cũng là nguyên nhân chính khiến anh sau khi tốt nghiệp không tìm được việc làm. Tuy hắn thông thạo nghệ thuật, không phải là người giỏi nhất trong thế giới đó, nhưng trong thế giới tu tiên này, nó vẫn có chút hữu dụng. 

“Trên đời ai mà không biết, Diệp thiếu gia, ngươi vẽ tranh rất giỏi, thích vẽ mỹ nhân nhất.” Vân Moyan có chút kỳ quái nói. 

Lúc này Diệp Thiên Nhất mới nghĩ tới hình ảnh mỹ nhân trong phòng mình. Hóa ra đứa trẻ này đã khét tiếng rồi. 

“Chỉ riêng điều này thôi chưa chắc đã khiến trái tim cô Ye phải lòng tôi phải không?” Diệp Thiên Nhất hỏi ngược lại.

"Đương nhiên... nhưng chỉ có vậy thôi. Đây chỉ là bước đệm. Anh là thiếu gia nổi tiếng của Bạch gia, cưới một người phụ nữ không dễ dàng gì. Anh chỉ cần thể hiện sự quyến rũ của mình một chút, nửa vời... nếu anh muốn thân thể của cô ấy, cô ấy có thể không nghe lời anh không?" Vân Mạc Yến thì thầm vào tai Diệp Thiên Di. 

Điều cấm kỵ nhất đối với một phụ nữ boudoir là mất trinh, và Vân Mạc Yến đã nắm bắt được điểm này. 

Diệp Thiên Nhất nghe xong lập tức mắng: "Bảo bối Yến nhi, bình thường ngươi không thể nói được. Không ngờ ngươi lại là người như vậy, ta, một quân tử chính trực, sao có thể làm ra chuyện như vậy?"

"Phu quân, nếu là quân tử, ngươi sẽ không cưỡng ép gả hai hoàng nữ Khương Tuyết và Kỷ Tú Anh." Vân Mạc Yến trợn mắt. 

"Cái kia thì khác, mẹ ta bảo ta gả cho hai nữ nhân kia, ta không thể gả cho bọn họ..." Diệp Thiên Nhất vội vàng giải thích. 

"Thật sự?"

Vân Mạc Yến chắc chắn không tin điều đó. 

Làm sao anh ta, một người đàn ông trưởng thành, lại không thích một mỹ nhân tuyệt trần như Công chúa Giang Tuyết? 

"Đó là sự thật!" Diệp Thiên Nhất đáp lại nàng. Trên thực tế, trong tình huống đó, để ngăn cản một cách hiệu quả việc một người trong số họ kết hôn với Bạch Diệp Tiểu, cách duy nhất là kết hôn với họ. 

Đúng là không thể không cưới mà phải lấy chồng bằng vũ lực. 

"Chẳng lẽ bọn họ bị tình dục hấp dẫn... Khương Tuyết công chúa cùng Kỷ Tú Anh công chúa đẹp hơn ta rất nhiều, là gia tộc cao quý tiểu thư." Vân Mạc Yến nói với ý nghĩa sâu xa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 5 Chương 5

Tiêu đề: Cướp hôn thê của người khác trước mặt bạn? Được tái sinh thành nhân vật nam chính của một cuốn tiểu thuyết phản diện giả tưởng, đã đến lúc tôi trải nghiệm niềm vui khi NTR cắm sừng người khác. Cuốn sách này cũng được gọi là phần mở đầu và tôi buộc phải cưới đàn anh của nhân vật chính. Nếu tôi không phải là bất khả chiến bại thì là ai?

Bạch Hy Chí: Dì của Diệp Thiên Di, em gái cùng cha khác mẹ của Bạch Hằng, con gái út của Hoàng đế Bai và công chúa của Vương quốc Taichu. Dù kém Diệp Thiên Di một tuổi nhưng cô coi anh như người anh trai yêu quý nhất của mình và cô vẫn chưa thể nói rõ tình cảm của mình dành cho anh.

Lâm Kinh: Đại phu nhân của gia tộc Lin, một trong năm gia tộc lớn ở Đông Thần Vực, nổi tiếng với tính cách lạnh lùng và lạnh lùng như băng. Cô là bạn chơi của Vương Nhân Kiệt khi còn nhỏ. Cô là người yêu thời thơ ấu và phải lòng Vương Nhân Giải, nhưng tình cảm của cô không bao giờ được đáp lại.

Tô Mạt: Con gái nhà họ Tô với vẻ ngoài xinh đẹp, từ nhỏ đã được cưng chiều. Mong muốn lớn nhất của cô là được cưới con trai của một gia đình lớn. Cô tự nhận thức và biết mình không đủ tư cách nên đã chăm chỉ học tập tu luyện với hy vọng tìm được vận mệnh thực sự của mình tại Học viện Beiling.

Vương Nhân Kiệt: Con trai trưởng của Vương gia, một trong năm đại gia tộc quý tộc ở Đông Thần Vực. Hắn kiêu ngạo, có thể coi là đứa con kiêu ngạo của thế hệ trẻ Đông Thần Vực. Anh ấy đa tình và thích Cơ Tiểu Phú. Sau khi vào Học viện Beiling, anh đã được chủ tịch trước đây của Hiệp hội Kiếm thuật phát hiện và được chọn làm chủ tịch tiếp theo.

…

"..." Diệp Thiên Nhất lúc này không nói nên lời. Anh biết nếu anh cứ tiếp tục nói như vậy, Vân Mặc Ngôn sẽ không tin bất cứ điều gì anh nói.

"Được rồi, ngươi hỏi như vậy, ta liền nói cho ngươi."

Diệp Thiên Di nghĩ rằng có thể nói cho cô ấy biết cũng không sao, vì điều đó không quan trọng lắm.

"Nếu ta không cưới Khương Tuyết và Kỷ Tu Anh, vậy thì một người trong số họ sẽ cưới chú Bạch Dạ Tiêu của ta và trở thành thái tử của ông ta."

"Những chuyện còn lại ta không cần nói nhiều nữa phải không? Bảo Nhi, ngươi thông minh như vậy, hẳn là biết." Diệp Thiên Nhất lộ ra vẻ mặt hiểu ý.

Vân Mạc Yến vẫn còn nghi ngờ: "Phu quân, làm sao ngươi biết hai người này nhất định sẽ gả cho Thái tử điện hạ?"

"Bởi vì nếu là tôi, tôi cũng sẽ làm điều tương tự." Diệp Thiên Nhất thẳng thắn nói: "Không chỉ có được thần quốc ủng hộ, còn có mỹ nữ tuyệt sắc, chẳng phải rất tốt sao?"

Đó không phải là tất cả những gì đàn ông muốn: quyền lực, địa vị, phụ nữ.

"Ta hiểu rồi..." Vân Mặc Nhan đột nhiên ý thức được, "Nếu như ngươi không gả bọn họ, bọn họ khả năng thật sẽ gả Thái tử điện hạ."

"Ngoại trừ cái đó... thật sự không có người nào dám gả cho bọn họ. Chỉ có loại lưu manh như ngươi mới có thể nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy về chuyện ép hôn."

"Ha ha..." Diệp Thiên Nhất cười lạnh, không phủ nhận ở đây chỉ có mình hắn dám làm như vậy. Nếu như mẫu thân của hắn không phải Đông Thần Vực Thần Bảng số một, sức chiến đấu cao nhất, không ai có thể là đối thủ của bà, hắn đã sớm bị Kỷ Thần Đế cùng Giang Đế đá chết.

“Chồng ơi, anh cưới thật hay giả vậy?” Vân Mạc Yến tò mò hỏi.

"Anh chắc chắn sẽ cưới em. Anh đã thề rồi." Diệp Thiên Nhất đáp lại nàng: "Ta không muốn bị sét đánh."

“Vậy chuyện gì sẽ xảy ra sau khi cậu gả hai người họ vào gia đình mình?” Vân Mặc Nhan tiếp tục hỏi.

“Có một đứa con ngoan là tốt rồi, cứ coi cô ấy như con dâu của mình đi, chỉ cần cậu đừng gây phiền toái cho tôi là được.” Diệp Thiên Nhất trong lòng nghĩ thầm, ít nhiều hẳn là như thế này, dù sao hắn là cưỡng ép gả, kiếp này phỏng chừng là không thể mong đợi cùng bọn họ làm vợ lẽ.

“Anh sẽ không chạm vào chúng à?” Vân Mạc Yến cuối cùng đã hỏi đúng câu hỏi.

Diệp Thiên Nhất ánh mắt quái dị nhìn nàng, nhéo nhéo khuôn mặt xinh đẹp như bạch ngọc của nàng nói: "Tại sao trong đầu nàng lại có những ý nghĩ quỷ quái này? Vì sao muốn ta sờ sờ bọn họ, cho bọn họ sinh mấy đứa con cho vui?"

“Vậy cậu có thể hứa với tôi là cậu sẽ không chạm vào chúng không?” Vân Mặc Nhan lại hỏi.

"Ừm..." Diệp Thiên Nhất không dám bảo đảm. Anh không khỏi cảm thấy ham muốn và chiếm hữu chúng nên chỉ tìm cớ: “Nếu mẹ nhất quyết bắt tôi chạm vào chúng… thì tôi cũng chẳng thể làm gì được.”

Anh cũng đã suy nghĩ kỹ về vấn đề này, nhưng anh cảm thấy đó là điều chắc chắn và dường như không có cách nào thay đổi được. Đối với Giang Tuyết và Cơ Tú Anh, tốt nhất là nấu cơm trước khi nấu chín và loại bỏ những người bất đồng chính kiến.

"Mẹ tôi có một kế hoạch tốt." Vân Mạc Yến phàn nàn khi cô đến đây: "Tôi ước gì có thể cho bạn tất cả các nàng tiên và mỹ nhân trong Thần giới."

"Hahaha...ai biết được." Diệp Thiên Y chỉ có thể mỉm cười. Có một người mẹ như thế này thì không có nhiều phụ nữ.

"Sau khi chồng ta gả cho Diệp Thần Ngọc, hắn tự nhiên có lý do nhúng tay vào Diệp gia. Nếu phế truất Diệp Mộc Bạch, phế truất hai đứa con trai của hắn, hắn sẽ không còn cách nào khác, đành phải truyền chức gia chủ cho con gái hắn là Diệp Thần Ngọc. Đến lúc đó, toàn bộ Huyền Châu sẽ bị khống chế, giống như móc đồ ra khỏi túi vậy." Vân Mạc Yến nói cho cô biết kế hoạch sơ bộ của mình.

"Wow, bé Yan'er, bạn thật độc ác. Bạn có thể giết Diệp Vũ Hận nếu bạn yêu cầu. Anh ta dù sao cũng là bạn cùng lớp của bạn, và anh ta đã theo đuổi bạn. Chắc chắn trước đây anh ta đã cho bạn rất nhiều thứ tốt, và bạn sẽ giết anh ta bây giờ?" Diệp Thiên Di không khỏi cảm thán trước sự tàn nhẫn và tàn nhẫn của Vân Mạc Yến. Anh không ngờ cô hiền lành, đức độ lại có mặt tối như vậy.

"Tôi và anh đã là vợ chồng rồi, anh ta cản đường chồng tôi tức là cản đường tôi. Đừng trách tôi không nhớ đến tình bạn ngày xưa của chúng ta." Vân Mạc Yến nói với giọng lạnh lùng.

"Thật tốt quá, bé Yan'er." Diệp Thiên Nhất lập tức vui mừng nói: "Ngươi đối với ta tốt như vậy, ta cũng không biết phải cảm tạ thế nào."

"Anh là chồng của em, là người em yêu nhất. Em không đối xử tốt với anh thì em sẽ đối xử tốt với ai..." Ngọc Mặc Vân Hồng hồng hào, đôi mắt đen láy dời đi.

"Vậy thì cảm ơn em, bé Yan'er của anh."

Nói xong, Diệp Thiên Nhất nhếch cái miệng lớn lên, chặn lấy đôi môi đỏ mọng của Vân Moyan.

"Ờ..."

Thân thể mảnh dẻ của Vân Moyan run lên, cô cảm thấy xấu hổ nên chỉ có thể im lặng đáp lại nụ hôn ướt át của anh.

Sau một thời gian dài tách môi.

Diệp Thiên Nhất ẩn nấp trong tóc Vân Moyan, ôm lấy chiếc eo thon của cô chơi đùa: "Yan'er, em nghĩ gì về Cố gia?"

"Cù gia là một trong ba gia tộc cổ đại, có căn cơ sâu xa, gả cho Lý gia, cũng là một trong ba gia tộc cổ đại..." Vân Mặc Ngôn kiên nhẫn giới thiệu, sau đó không khỏi rơi vào trầm tư, "Nếu phu quân muốn thắng, e rằng phải nhờ mẫu thân ra tay."

"Làm thế nào để hành động?" Diệp Thiên Nhất lần lượt hỏi.

Vân Mạc Yến cười như hoa, đôi môi hồng cong lên như trăng lưỡi liềm: “Nó hủy hoại hôn ước giữa Cố gia và Lý gia, khiến liên minh giữa hai gia tộc không còn gì cả.”

"Bảo bối Yến nhi, ngươi thật là một thủ đoạn hay! Chỉ cần hôn ước bị phá vỡ, hai nhà có thể phản nghịch, hợp tác tự nhiên sẽ không còn." Diệp Thiên Nhất khen ngợi liên tục.

Anh ta không thể làm gì khi hai người bị trói buộc với nhau, vậy tại sao không tách họ ra? Tốt nhất là để họ có mâu thuẫn nội bộ và tự mình thu lợi.

"Nhưng làm thế nào để làm điều này một cách chính xác?"

Nghe có vẻ đơn giản nhưng thực hiện lại khó khăn.

"Điều này rất đơn giản." Nghĩ tới đây, Vân Mạc Yến nói thẳng: "Sao anh không đi cắm sừng Lý Nhược Trần? Anh sẽ kết hôn với một người phụ nữ đã bị người khác chạm vào sao?"

Lý Nhược Trần, con trai cả và thiếu gia của gia tộc Li, người thừa kế tiếp theo của người đứng đầu gia tộc Li, khi còn trẻ đã là một cường giả trong cõi điều khiển thần thánh, với sức mạnh khủng khiếp và tài năng vô song, đứng thứ tư trong danh sách thần thánh.

"Yến Nhi, ngươi giết ta đi, ta có bệnh, ta ăn quá nhiều, không có việc gì mà đi cắm sừng người khác, ta cảm thấy cuộc đời của ta quá dài, ta đã sống quá lâu rồi sao?" Diệp Thiên Nhất tức giận nói.

Nhưng Vân Mặc Nhan lại bình tĩnh nói: "Vậy ngươi thật sự cắm sừng hắn thì sao? Hắn dám chạm vào ngươi sao? Toàn bộ Đông Thần Vực, ngoại trừ ta, Vân Mặc Nhan, ai dám giết ngươi?"

"Ân..." Diệp Thiên Nhất sửng sốt một chút, cho rằng Vân Mặc Nhan tựa hồ cũng đang nói đến cùng một chuyện.

Tuy nhiên, vào lúc này, một cơn gió thơm thổi vào mặt cô, một bóng hồng xẹt qua, Taosu đáp xuống trước mặt Diệp Thiên Di và Vân Mạc Yến mà không ai để ý. Cô chỉ vào cái cổ tuyết trắng của Vân Mạc Yến với một thanh kiếm mỏng manh trong tay, giận dữ nói: "Vân Mạc Yến, anh có gan nói lại không?"

Vân Mạc Yến hoảng sợ trong chốc lát: "Chị Taosu, tôi nói đùa với chồng tôi, đừng coi thường."

Taosu nhìn Diệp Thiên Di, cam chịu, nhưng anh chỉ cười và xua tay: "Không sao đâu, dù vấn đề có lớn đến đâu, cô ấy cũng như thế này."

"Vân Mặc Ngôn, ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi còn nói những lời như vậy, ta lập tức sẽ chặt ngươi thành từng mảnh, khiến ngươi hối hận khi sống trên thế giới này, ngươi có tin hay không?" Taosu nghiêm nghị nói, với ý định giết người lộ rõ.

"A ha ha ha..." Vân Mặc Ngôn hèn nhát lập tức ngoan ngoãn, "Ta tin, ta tin! Đào Tô tỷ, ta sai rồi, được rồi."

"Ha..." Đôi mắt hồng xinh đẹp của Đào Tô lạnh lùng trừng mắt nhìn cô, hất tay áo hồng lên, chuẩn bị rời đi.

"Taosu, hãy ở lại đây với tôi, đừng rời đi." Diệp Thiên Nhất đột nhiên lại ngăn cản nàng.

Tuyệt đối không phải bởi vì Diệp Thiên Nhất sợ Vân Mặc Nhan một đao đâm chết hắn. Có lẽ nữ nhân điên này là nghiêm túc, hắn nên cẩn thận đề phòng.

"Được rồi, thiếu gia."

Taosu đồng ý và nhanh chóng đi đến phía bên kia của Diệp Thiên Di và ngồi xuống.

Diệp Thiên Nhất thừa dịp ôm lấy Đào Tô mềm mại vòng eo thon dài dỗ dành nàng: "Đào Tô tỷ tỷ, nàng đừng tức giận. Bảo Nhi không phải cố ý, nàng là người thẳng thắn, muốn nói gì thì nói, nàng không có ác ý với ta."

"Cậu chủ, cậu bé ngậm điếu thuốc trong miệng, cậu hét rất ngọt ngào. Cậu có thể hét lên hai lần để tôi nghe được không?" Đào Tô đầy ẩn ý nói với anh ấy.

Trước mặt đàn ông, phụ nữ sẽ tranh giành mọi thứ chỉ vì thể diện.

"Em bé Taosu, em bé Susu!" Diệp Thiên Nhất nghe theo ý muốn của cô, trìu mến gọi cô hai lần vào tai ngọc: “Được không?”

"Không sao đâu, nghe khá dễ chịu trong tai tôi." Taosu hài lòng gật đầu: "Thiếu gia, sau này hãy gọi tôi như vậy."

"Được rồi, bé Susu sẽ làm bất cứ điều gì cô ấy nói." Diệp Thiên Di giống như người hầu của Taosu, gật đầu và cúi chào cô ấy.

Vân Mạc Yến ở một bên nhìn xem anh có nghĩ rằng hai người họ đã đổi vai hay không.

Nhưng Đào Tô này cũng rất giỏi trong việc hiểu tâm lý đàn ông, anh ta thích gì và muốn gì.

Vì vậy Đào Tô tự nhiên đưa đôi môi hồng hào của mình đặt lên miệng Diệp Thiên Nhất.

"Chip❤"

Sau nụ hôn, Taosu không quên nói: "Đây là phần thưởng dành cho em, lần sau hãy làm tốt nhé." Cuối cùng, cô trao cho Diệp Thiên Di một ánh mắt quyến rũ, khiến anh mê mẩn đến mức cả thể xác lẫn tinh thần đều bốc cháy, con rồng dưới người anh bất giác cứng đờ.

Dù sao thì Đào Tô đã ở bên Diệp Thiên Di lâu nhất. Cô biết thói quen và suy nghĩ nhỏ nhặt của anh. Nếu cô chủ động một chút, anh sẽ không tùy tiện khuất phục cô.

"Lão công, anh rất hưởng thụ, anh ôm em từ trái qua phải, cuộc sống như vậy chẳng phải rất bổ dưỡng sao?" Vân Mặc Nhan hỏi hắn.

"Ừm..."

Diệp Thiên Di cố tình tránh chủ đề này và tiếp tục nói về gia đình Gu, "Tôi sẽ không làm chuyện như cắm sừng Lý Nhược Trần. Hơn nữa, vị hôn thê của anh ấy có thể không thích tôi, tôi không thể để mẹ tôi ... ra lệnh cướp, phải không ...?"

Diệp Thiên Nhất càng nói càng có vẻ đờ đẫn. Anh đang suy nghĩ, điều này thực sự có thể xảy ra sao?

"Phu quân, ta nhắc nhở ngươi một điều, mẫu thân của Điện hạ, Thần nữ Vương, chính là người nhà ruột thịt của Lý Mỹ Ngọc." Vân Mạc Yến nói: "Nói đến, Lý Mỹ Vũ là em gái ruột của gia chủ Li gia."

"Cho nên, Lý gia đương nhiên là đứng về phía Hoàng tử điện hạ. Về phần Cố gia... Ta nghĩ bọn họ cũng có ý tương tự."

“Chồng ơi, cho dù anh không muốn làm việc này thì em đoán mẹ cũng sẽ cho anh làm thôi.”

"Cách tốt nhất để hủy hoại cuộc hôn nhân giữa Li và Gu là cắm sừng Lý Nhược Trần. Không có cách nào khác tốt hơn. Bạn không thể dùng vũ lực để cướp của ai đó, phải không?"

Thế thôi!

Không có gì lạ, không có gì lạ!

Đây chính là lý do tại sao cha của Cố Thanh Nham, Cố Hiểu Thần, chưa bao giờ cho phép cô kết hôn với ông ta.

Chẳng lẽ lúc đó mẹ ta đã mâu thuẫn với Thái tử điện hạ rồi sao?

Trong trường hợp này, Lý gia và Cố gia là thái tử, trong khi Vân gia, Tây Môn gia và những gia tộc có vợ khác của tông môn lại là đảng nữ thần?

Khi thị trường mở cửa, tất cả các thương nhân lớn lần lượt mua cổ phiếu và chào bán con gái của họ. Nếu thành công, bạn sẽ lên trời trong một bước, nhưng nếu thất bại, gia đình bạn sẽ bị hủy diệt. Nếu trở thành vua hoặc thua một tên cướp thì đó không khác gì một canh bạc lớn.

…

Bạch gia, phòng ngủ của Bạch Hằng.

Lúc này Bạch Hằng đang khoanh chân ngồi trên đệm dưới bàn ngọc, nhìn các loại tiên bảo.

Nangong Ruoxi, cô con dâu mặc áo bông chu đáo đang đợi cô ở bên cạnh, rót trà và lắc quạt rất hiếu thảo. Chỉ có Mục Thanh Tuyết đang luyện tập võ thuật và múa kiếm ở phía trước, và vẻ ngoài duyên dáng và duyên dáng của Eona đột nhiên giống như một giấc mơ.

"Sư phụ, thiếu gia nhờ ta mang tới cho ngài mấy lời." Đào Yêu đột nhiên xuất hiện bên cạnh Bạch Hằng, cung kính nói.

Bạch Hằng đặt cuốn sách cổ xuống, vui vẻ nhìn cô: “Có phải bảo bối của tôi nói nhớ tôi, muốn tôi đến học viện thăm và bầu bạn với nó không?”

"Cái này... cái này..." Đào Dao cảm thấy xấu hổ, khẩn trương nói: "Thiếu gia không nói cái này."

“Vậy con bé đã nói gì?” Nụ cười của Bạch Hằng thoáng chốc biến mất.

"Thiếu gia nói..." Đào Dao dừng một chút, vẫn nói: "Anh ấy yêu Cố Thanh Nham, nhị tiểu thư của Cố gia. Anh ấy rất thích cô ấy, muốn gả cô ấy vào gia tộc, muốn em giúp chuẩn bị lễ vật các loại..."

Đôi má ngọc của Bạch Hằng hơi lạnh, đôi mắt hồng nhuận nheo lại, trong lòng lẩm bẩm: Quả nhiên có con dâu, quên mất mẹ. Chỉ trong vài ngày, cô đã bị con gái nhà họ Gu dụ dỗ.

Tuy nhiên, gần đây nhà họ Cố có ý định kết hôn với nhà họ Lý không?

Bạch Hằng tà ác cười một tiếng, trong đầu nảy ra một ý tưởng không hay.

Vì cậu muốn cưới em gái mình nên chúng ta hãy cưới cả chị gái của cậu nữa. Sẽ thật tàn nhẫn biết bao nếu chia cắt những người chị em yêu nhau như anh em.

"Taoyao, xin hãy quay về nói với thân yêu rằng ta đã chuẩn bị sẵn sàng sính lễ. Khi anh ấy đến cầu hôn, anh ấy cũng sẽ cưới con gái lớn của nhà họ Cố. Hai chị em nhà họ Cố rất yêu quý nhau như mẹ, nên kết bạn là điều hợp lý." Bạch Hằng ra lệnh cho Đào Dao.

"Sư phụ... Nhưng không phải đại tiểu thư nhà họ Cố đã đính hôn với thiếu gia nhà họ Lý sao... Ngươi không phải làm cho thiếu gia xấu hổ khi yêu cầu hắn làm chuyện này sao?" Đào Yêu thử hỏi. Cô không nghĩ Bạch Hằng không biết mà là cố ý làm như vậy.

"Ừ... để anh ấy tự mình giải quyết trước. Nếu không được, tôi sẽ giúp anh ấy giải quyết hậu quả." Bạch Hằng che giấu xấu hổ, "Dù sao hắn nhất định phải mang theo hai cái thê tử trở về gặp ta."

Đào Yêu sửng sốt một lát, vẫn nói: "Đúng vậy."

Tuy nhiên, ngay khi Đào Dao chuẩn bị rút lui, Bạch Hằng lại đột nhiên ngăn cô lại.

"Đợi đã, Đào Dao..."

"Sư phụ, còn có chuyện gì nữa không?" Đào Dao quay người lại.

“Nói cho anh biết đi em yêu, dạo này em thế nào rồi?” Bạch Hằng hỏi.

Đào Yêu trả lời: "Trở lại với Sư phụ, sau khi đến Học viện Bắc Lăng, thiếu gia đã gia nhập câu lạc bộ do ngài thành lập trong học viện."

“颜值即正义交友同好会？”白姮思索一番,“那不是只有女弟子才能进去的吗？宝贝儿是怎么进去的？”

“Có lẽ thiếu gia rất xinh đẹp, khiến người ta thích hắn?” Đào Yêu nghĩ.

"Đúng vậy, bảo bối của tôi đẹp trai như vậy, chắc chắn có rất nhiều cô gái thích nó." Bạch Hằng không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục hỏi: "Còn có chuyện gì?"

"Sau khi ở lại qua đêm trong sân của Vân Mạc Yến, ngày hôm sau tôi tham gia khóa huấn luyện bất tử do học viện tổ chức cho các đệ tử mới và gặp được người bạn Quân Mạc Viên của tôi. Hai người cùng nhau khiêu chiến tiên sư Yến Song, và sau đó may mắn giành chiến thắng."

Đào Yêu không nói về việc Diệp Thiên Nhất có thần thể, nhưng Diệp Thiên Nhất đặc biệt yêu cầu cô và Đào Tô không nói cho mẹ cô biết về việc Diệp Thiên Nhất có thần thể trong lúc này.

"Ngươi có thể thắng được không? Xem ra bảo bối của ta khá mạnh mẽ." Bạch Hằng từ đáy lòng lộ ra nụ cười kiêu ngạo.

"Cổ Tiểu Trần, người đứng đầu nhà họ Gu, yêu thiếu gia và muốn anh ta cưới con gái thứ hai của mình Cổ Thanh Yến. Tuy nhiên, thiếu gia từ chối với lý do anh ta đã có trái tim của chính mình."

"Đùa thôi, Cố Hiểu Thần cũng đủ xứng đáng để con trai tôi làm con rể. Càng giống như yêu cầu hắn gửi hai cô con gái quý giá của mình cho con trai tôi làm nô lệ và người giúp việc." Bạch Hằng khinh thường nói.

"Sư phụ, Cố Hiểu Thần không biết thân phận thật sự của thiếu gia. Trước đó, thiếu gia lấy bút danh "Diệp Phàm" tiến vào học viện, ngoại trừ ta, Đào Tô, Vân Moyan, không có ai biết chuyện này." Đào Yêu lập tức giải thích.

"A? Có chuyện như vậy à?" Bạch Hằng nghe Đào Yêu nói, không hiểu nói: "Tiểu tử này muốn giở trò gì?"

"Cũng gây rắc rối. Nhị tử Diệp Vô Minh vì bị Cố Thanh Nham cự tuyệt nên không hài lòng với thiếu gia. Hắn phái người đi điều tra thiếu gia, nhưng bị Đào Tô và tôi ngăn cản. Một người trong số họ đã bị tôi giết chết, còn một người khác thì bị giam trong nhà tù Vân gia."

"Cái này Diệp Vô Danh thật dũng cảm. . . " Bạch Hằng cảm thấy nói như vậy không đúng, vì thế đổi ý, "Quên đi, hắn không biết, lần này liền để hắn đi, nếu như hắn biết, hắn cũng không dám làm."

"Nhị thiếu gia Cố gia, Cố Thanh Nham, sau sự việc này cũng không bỏ cuộc, ngược lại còn chủ động dây dưa thiếu gia, ép hắn phải gả cho nàng. Thiếu gia cố chấp, không còn cách nào khác ngoài đồng ý. Đây là điều hôm nay ta muốn nói với ngươi, Cố Thanh Nham đã biết thân phận thực sự của thiếu gia."

"Chuyện này xảy ra sao? Cố Thanh Nham này thật đúng là không biết xấu hổ, may mắn nàng vẫn là Cố gia nữ nhi." Bạch Hằng vẻ mặt chán ghét, sau đó chủ đề thay đổi: "Nhưng cuối cùng là bởi vì bảo bối của ta quá quyến rũ..."

"Sau đó, Diệp Vô Danh phái thêm một sát thủ đi ám sát thiếu gia. May mắn là tôi và Đào Túc đến kịp thời, hung thủ đã bị tôi giết chết." Đào Yêu nói xong lại bổ sung thêm: "Trên đây là chuyện xảy ra với thiếu gia trong học viện mấy ngày nay."

"Bùm!"

Trong cung nghe được một tiếng giòn vang, Bạch Hành dùng tay vỗ mạnh vào bàn ngọc.

"Ngươi Diệp Vô Danh, ngươi dám ra tay với nhi tử của ta? Ta cho rằng mạng sống của ngươi quá dài!"

Âm thanh này khiến Mục Thanh Tuyết đang tu luyện ở một bên phải dừng lại. Cô có chút khó hiểu nhìn Bạch Hằng, tự hỏi đã xảy ra chuyện gì.

"Ôi mẹ ơi, chúng ta hãy bình tĩnh lại." Nam Cung Nhược Hi đi tới đỡ lấy Bạch Hành, mê hoặc nói: "Hắn không phải chỉ là nhị thế tổ tông sao? Người này không có nhãn lực, không có cảm kích, muốn công kích phu quân của ta, liền giết hắn."

"Ngay cả khi chúng ta giết anh ta, điều đó sẽ có lợi cho anh ta!" Bạch Hằng nhướng mày, vẻ mặt càng tức giận hơn: "Không được, chúng ta không thể cứ chiều chuộng hắn như vậy được. Ai đó, đến nhà Diệp, mang đầu của Diệp Vô Danh về cho ta!"

"Sư phụ, Diệp Mộc Bạch là trong triều đình quan trọng, nắm giữ Huyền Châu, muốn tranh đoạt ngai vàng, nhất định phải có được hắn ủng hộ. Bất quá, Diệp Vô Danh lại không biết, ngươi làm như vậy, chỉ sợ có vấn đề." Taoyao là người nhạy cảm và không giết người vô tội một cách bừa bãi.

Hơn nữa Bạch Hằng nói cũng là tức giận. Nếu là thật thì hắn đã gọi người đi chém Diệp Vô Danh đó rồi.

Nangong Ruoxi thờ ơ. Một nhân vật nhỏ như Diệp Vô Danh chết cũng không có gì đáng tiếc. Vì anh đã chạm vào đồ của cô nên tốt nhất là chết đi.

Bạch Hằng hít sâu một hơi để bình tĩnh lại, sau đó hỏi: "Bảo bối, em thấy thế nào?"

"Thiếu gia căn bản không coi trọng Diệp Vô Danh. Có lẽ đối với Thiếu gia, Diệp Vô Danh chỉ là một tên hề." Đào Yêu nói thật.

Bạch Hằng dựa vào Nam Cung Nhược Hi tựa lưng ngồi trên đệm, suy nghĩ một hồi.

"Taoyao, giúp ta chuẩn bị hành lý cùng lễ vật, ta cùng ngươi đi Bắc Lăng học viện." Bạch Hằng làm ra một quyết định ngoài ý muốn.

Không loại trừ khả năng Bạch Hằng nhớ đứa con trai quý giá của mình và muốn gặp nó.

"Nếu sư phụ đi cùng, chuyện của Bạch gia sẽ ra sao?" Đào Dao vô tình hay cố ý liếc nhìn Nam Cung Nhược Hi cùng Mục Khinh Tuyết.

Nếu Bạch Hằng không có ở đây, hai người này không biết bọn họ sẽ làm gì.

"Trước đó, ta sẽ giao việc Bạch gia cho Bạch Chính Thiên, hắn là trưởng lão, cũng là cha ruột của ta, giao Bạch gia cho hắn cũng không thành vấn đề." Bạch Hằng seemed to have thought of this problem for a long time. Khả năng làm việc của Bạch Trịnh Thiên không thua kém Đào Diêu và Đào Tô. Hơn nữa Bạch Chính Thiên là người của hắn, thực tế hơn người ngoài.

"Vâng, thưa Thầy." Đào Dao đáp lại.

"Hai người các ngươi nên thành thật một chút, các ngươi cũng là tiểu thư nhà họ Bạch, tự nhiên không có ai dám làm gì các ngươi, chỉ cần làm tròn bổn phận của mình, tuân theo tứ đức là được." Bạch Hằng lại nói với Nam Cung Nhược Hi và Mục Thanh Tuyết.

" Nhược Hi biết." Nangong Ruoxi thành thật cúi đầu và nghiêm túc.

Mục Thanh Tuyết cũng vậy.

…

Sân sau của Vân gia, phòng khách của Vân Mạc Yến.

Diệp Thiên Di rơi vào một cuộc đấu tranh đạo đức.

Giờ nghĩ lại, nếu là mẹ tôi thì có lẽ đó là một vụ cướp công khai.

Nhưng điều đó sẽ phản tác dụng. Gia đình Gu và gia đình Li sẽ không chống lại nhau, nhưng sẽ có chung mối hận thù.

Mẹ chắc chắn sẽ không làm điều này phải không?

"Vẫn không được. Tôi không có bất bình gì với Lý Nhược Trần. Tại sao tôi phải cắm sừng ai đó? Hơn nữa, họ là một cặp tự nhiên và họ yêu nhau. Tôi làm điều này quá vô đạo đức." Diệp Thiên Nhất vội vàng lắc đầu nói: “Ta chỉ là tự mình tìm phiền toái mà thôi.”

Bỏ qua việc anh ta có thể cắm sừng Lý Nhược Trần hay không, không chắc em gái của Cổ Thanh Yến là Cổ Thanh Thành có thích anh ta hay không.

"Phu quân của ta quá thiếu quyết đoán, ta nhìn thấy ngươi cưỡng ép gả cho Tưởng Tuyết công chúa cùng Cơ Tú Anh công chúa, ngươi cũng không có nói nhiều lời vô nghĩa như vậy." Vân Mạc Yến cười nhạo anh, "Hơn nữa, Công chúa Cơ Tú Anh có ấn tượng tốt với Thái tử điện hạ."

"Điều đó khác nhau. Chúng không giống nhau về bản chất chút nào." Diệp Thiên Di tức giận nói: "Chúng ta đang làm gì vậy? Thà phá bỏ một ngôi chùa còn hơn là hủy hoại một cuộc hôn nhân. Chúng ta đang đánh đập hai vợ chồng."

"Hơn nữa, ta cũng không phải không thể gả chị gái nàng, trong trường hợp này hai bên đều là con rể, Cố Hiểu Thần sẽ đứng về bên nào cũng không xác định được."

"Ồ? Ngươi xác định Cố Hiểu Thần sẽ gả Cố Thanh Nham cho ngươi sao?" Vân Mặc Nhan hỏi.

"Ngươi không gả cho ta, ta sẽ gả cho ai? Bạch Dạ Tiêu của ta thúc..." Diệp Thiên Nhất nói, bỗng nhiên giật mình. Anh ấy nghĩ đến điều gì đó. Cố Thanh Nham tựa hồ đã nói, phụ thân của nàng yêu cầu nàng gả cho hoàng tử.

Nếu Cố Hiểu Thần quyết tâm đứng về phía hoàng tử, ông có thể hy sinh con gái mình bất cứ lúc nào.

Chó sẽ nhảy qua tường khi chúng lo lắng chứ đừng nói đến con người.

"Lão công, ngươi trước mắt chỉ có hai con đường, hoặc là không gả, hoặc là gả hai tỷ muội này." Đôi môi hồng hào của Vân Mạc Yến nhẹ nhàng hé ra, giọng nói tựa như tiên nữ. "Ngươi cưới hai cô con gái của Cố Hiểu Thần, dù thế nào đi nữa hắn cũng sẽ đứng về phía ngươi."

“…………”叶天逸沉默了许久，问起桃酥，“酥酥宝贝，你觉得呢？”

"Vân Mặc Yên mặc dù tu vi rất khác ta, nhưng nàng thông minh hơn ta rất nhiều, trong công tác lại tàn nhẫn táo bạo, nàng gả cho Cố gia tỷ tỷ quả thực là một lựa chọn tốt." Đào Túc thẳng thắn nói.

"Được rồi, tôi không có gì để nói." Đầu óc Diệp Thiên Nhất giật giật một hồi. Vốn dĩ hắn không có ý định gả cho Cố Thanh Nham, nên giao cô cho Quân Mặc Viễn là tốt nhất. Anh hoàn toàn không muốn can thiệp vào chuyện của Cố gia, nhưng bây giờ anh đã nói ra rồi, anh cũng không thể từ chối được. Điều đó sẽ quá thiếu nam tính.

"Chồng ơi, hãy chấp nhận số mệnh của mình đi. Hai chị em này em đã quyết định rồi!" Vân Moyan kiên định nói.

Kỳ lạ thay, Diệp Thiên Di đột nhiên hỏi Vân Mạc Yến: "Yan'er baby, em nói chuyện rất giỏi, vậy hãy nói cho anh biết làm sao em có thể cắm sừng Lý Nhược Trần. Em không biết rằng hai người đang yêu nhau, và tình yêu còn mạnh hơn vàng sao?"

Thiếu gia nhà họ Lý, Lý Nhược Trần, và con gái lớn của nhà họ Gu, Cổ Thanh Thành, đều tài năng và xinh đẹp. Họ không thể tách rời và trân trọng nhau, giống như một cặp đôi thần thánh. Đây là chuyện mà toàn bộ Đông Thần vực đều biết.

"Đơn giản thôi. Chồng, anh chỉ cần quyến rũ Cố Thanh Thành thôi. Với cái lưỡi sắc bén, khuôn mặt xinh đẹp như mỹ nữ, xinh đẹp hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác, anh nhất định sẽ mê hoặc khiến cô ấy tỉnh giấc." Vân Mặc Nhan uy hiếp.

"Còn chồng, anh vẫn có thân hình thần thánh, nếu anh cố giở trò đồi bại trước mặt cô ấy, cô ấy sẽ không thể vui mừng khôn xiết và yêu anh điên cuồng."

"Yến nhi bảo bối, ngươi nói đơn giản như vậy, sao ngươi không tới? Ta đối với ngươi rất xem trọng." Diệp Thiên Nhất nói với nàng.

"Chồng, anh không thể làm được điều này. Em là phụ nữ và anh là đàn ông." Vân Mạc Yến từ chối với một nụ cười nhẹ.

"Vậy thì tốt nhất cậu nên đi ngủ đi. Mọi thứ đều có trong giấc mơ của cậu." Diệp Thiên Nhất không nói nên lời, cảm thấy bất lực.

Nhưng Vân Moyan tựa vào trong ngực Diệp Thiên Nhất nói: "Yến Nhi đã có chồng rồi, nàng không còn mong đợi điều gì nữa, đời này có chồng là tốt rồi."

"Ha..." Diệp Thiên Nhất hừ lạnh một tiếng. Cô gái này khá giỏi nói về tình yêu nhưng đầu óc lại hoạt động không tốt lắm, không biết mình đang liều lĩnh hay đang mở ra một tình huống mới.

"Yan'er, bạn có thể nói được tiếng người không? Bạn muốn gì ở tôi?"

"Anh thật sự muốn tôi quyến rũ Cố Thanh Thành như thế này à?"

"Bạn đang đùa tôi à?"

"Nếu thì sao?"

Khuôn mặt hoa mỹ của Vân Mạc Yến trông cực kỳ nghiêm túc.

"Chồng, anh không thể để em quyến rũ Lý Nhược Trần phải không?"

"Không thể nào!"

"Tuyệt đối không thể!"

Cánh tay Diệp Thiên Nhất ôm eo Vân Mặc Nhan hơi siết chặt, giống như bò bảo vệ con mình.

"Em là người yêu của anh, làm sao anh có thể đưa em đến đó."

"Vậy..." Vân Mạc Yến hôn lên môi Diệp Thiên Di và nói: "Chồng, anh có thể quyến rũ Cố Thanh Thành hoặc phái người đến quyến rũ Lý Nhược Trần."

"Hơn nữa, người ngài phái đến phải là một mỹ nữ có thể chinh phục cả nước, có nhan sắc vô song. Cô ấy ít nhất phải bằng tôi."

Diệp Thiên Nhất suy nghĩ một chút, cảm thấy vẫn là không thích hợp, liền né tránh: "Chuyện này sau này chúng ta sẽ bàn bạc, mẫu thân ta có lẽ sẽ không nhất quyết bắt ta gả cho hai người bọn họ."

Vân Mạc Yến ngừng nói sau khi nghe điều này.

Sau đó Diệp Thiên Nhất kéo hai nữ tử đứng dậy, đi về phía sau phòng.

Điều này khiến Taosu đặt câu hỏi: "Thiếu gia, anh muốn làm gì?"

Trên thực tế, Taosu có lẽ đã biết chuyện gì đang xảy ra. Nếu hai người ở một mình, cô sẽ không phản đối, nhưng nếu có người ngoài có mặt và không phải người quen, cô sẽ tỏ ra hoảng sợ.

“Đêm xuân đáng giá ngàn vàng, trời đã tối rồi, anh nghĩ tôi phải làm sao đây?” Diệp Thiên Y cười tà ác.

“啊？”桃酥先是一愣,随后很快就乖乖妥协,“哦……两个一起啊……”

Vân Mạc Yến ở một bên cũng cười vài tiếng khi nhìn thấy Đào Tô như thế này, cô rất vui mừng khi nhìn thấy nó.

Với thiếu gia giàu tình cảm này, nếu không sinh thêm lứa sẽ là điều vô lý.

…

Ngày hôm sau.

Vẫn ở quảng trường, việc huấn luyện quân sự do học viện tổ chức vẫn diễn ra bình thường.

"Anh Ye! Ôi không, Sai Diệp!"

Quân Mạc Viên ở bên cạnh Diệp Thiên Di cầu xin.

"Cổ tiên tử đã nói với ngươi cái gì? Giữa hai ngươi có chuyện gì xảy ra à?"

"Brother Ye, I regard you as my reborn parent. You can't take love away from me with a sword!"

"Tôi thực sự thích cô ấy!"

Hãy nói về Cố Thanh Nham... Cô ấy xinh đẹp, thân hình thần thánh, thơm tho, nhưng đây chẳng phải là phiền toái lớn nhất khiến Diệp Thiên Nhất đau đầu sao?

Diệp Thiên Nhất đang suy nghĩ nên giải thích thế nào với hắn. Nghĩ đi nghĩ lại, anh thấy mình không thể giải thích được với anh.

"Anh Quân, để em nói thật cho anh biết..."

Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng này, Cổ Thanh Yến và bạn cô là Tô Mạc đã xuất hiện.

"Diệp Thiên... Ừm, Diệp Phàm!"

Đầu tiên, Cố Thanh Nham đi tới chào hỏi Diệp Thiên Nhất.

"Sư phụ." Phía sau hắn là Tô Mạt có chút ngượng ngùng, vô tình lén nhìn hắn.

Suy cho cùng, vẻ đẹp nằm trong mắt người nhìn, và khi bạn gặp người mình thích, về cơ bản sự chú ý của bạn sẽ bị thu hút bởi họ.

"Tiên Tử Cốt! Thực ra, tôi ngày hôm qua...tôi..."

Quân Mạc Viên ngập ngừng nói. Anh muốn nói điều gì đó nhưng không thể. Không phải là hắn không có ý tốt mà là có nói thêm cũng vô ích. Vậy nếu anh ấy bày tỏ cảm xúc của mình thì sao? Liệu cô ấy có nhìn anh một cách nghiêm túc không?

Cố Thanh Nham hướng Quân Mặc Nguyên khẽ cúi đầu: "Quân tiên sinh, cảm ơn tình cảm của anh, nhưng tôi cảm thấy hai chúng ta không thích hợp, anh nhất định sẽ tìm được người tốt hơn tôi."

Tất nhiên, đây chỉ là một cách khéo léo để nói vì lợi ích của Diệp Thiên Di. Cô ấy thực sự có một cái gì đó tàn nhẫn hơn.

Ví dụ: “Anh có thấy tôi và anh Ye đã cam kết trọn đời không, xin đừng làm phiền tôi nữa. Tôi sợ anh Ye sẽ hiểu lầm.”

"Cổ... Cố tiên tử..." Quân Mặc Viễn trong lòng cảm thấy buồn bực. Lời nói của Cố Thanh Nham giống như một mũi băng đâm vào tim hắn, khiến máu trong cơ thể hắn ngưng tụ đến nhiệt độ cực kỳ lạnh lẽo.

"Nhưng..." Cố Thanh Nham đổi chủ đề, "Chúng ta vẫn có thể là bạn bè."

Bạn?

Nghe được lời này, đôi mắt của Quân Mạc Viên sáng lên.

"Đây là sự thật sao? Cố Tiên Tử."

Lúc này Quân Mặc Viễn giống như cá gặp nước, hưng phấn đến run rẩy. Tâm trạng phấn chấn và đôi má hồng hào của anh là bằng chứng rõ nhất.

"Tất nhiên là đúng rồi, họ chỉ là bạn bè thôi." Cố Thanh Nham ngọt ngào cười nói: "Ngươi cùng Diệp tiên sinh là bạn bè, ta cùng Diệp tiên sinh cũng vậy, cho nên chúng ta đều là bạn bè."

Sau đó cô bắt đầu giới thiệu Tô Mạt ở bên cạnh: “Đây là chị tốt của tôi, Tô Mạt.”

"Sư phụ Jun."

Tô Mạt cũng mỉm cười chào hỏi.

Quân Mạc Viên sững sờ khi nhìn vào khuôn mặt hoa mỹ. Anh thầm nghĩ: Cô gái này không tệ.

"Xin chào, Tiên Su." Quân Mạc Viên chào đón với một nụ cười ngớ ngẩn.

Không thể không nói, Quân Mạc Viên có khả năng chịu đựng áp lực rất mạnh mẽ. Rõ ràng vừa rồi anh đã đánh mất tình yêu của mình, nhưng bây giờ anh đã nhìn lại và lấy lại được sự tự tin.

"Hừ... không sao đâu."

Diệp Thiên Nhất âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Anh vốn tưởng rằng Quân Mặc Viễn sẽ vì Cố Thanh Nham mà quay lưng lại với anh, nhưng bây giờ xem ra anh đã suy nghĩ quá nhiều rồi.

Anh ấy vẫn rất coi trọng Quân Mạc Viên như một người bạn. Suy cho cùng, anh ấy là người bạn đầu tiên anh ấy kết bạn sau khi đến Học viện Beiling. Hai người có thể trò chuyện cùng nhau dù đôi khi có những bất đồng.

Bốn người trò chuyện một lúc, Diệp Thiên Nhất cũng chính thức biết được Tô Mạch, con gái nhà họ Tô.

Bất quá, theo hắn quan sát, cái này Tô Mạt thoạt nhìn rất kỳ quái. Ví dụ như cô luôn nhìn anh, khi anh nhìn cô, cô lập tức tránh đi.

Rất đáng nghi!

"Cô Tô Mạch, sao cô luôn nhìn chằm chằm vào tôi vậy? Trên mặt tôi có dính gì à?"

Diệp Thiên Nhất bình thường hỏi.

"À, thật sao?" Tô Mạt nói, giả vờ như không biết gì, nhưng thực ra cô đang rất hoảng hốt.

Cố Thanh Nham đứng ở bên cạnh nhìn ra được suy nghĩ nhỏ nhặt của Tô Mạch, liền giúp cô giải quyết ổn thỏa nói: "Không phải là vì Diệp tiên sinh đẹp trai đến thế nên ngay cả tôi cũng không nhịn được nhìn lần thứ hai, huống chi là cô ấy."

Cổ Thanh Yến nhìn Diệp Thiên Di với vẻ mặt vui tươi và đáng yêu, biết chính xác cô ấy đang nghĩ gì.

“Tôi không phải là người quá đáng đến thế phải không?” Diệp Thiên Nhất hỏi: “Diệp tiên sinh vừa xinh đẹp vừa tài giỏi, chẳng phải hơn tôi nhiều sao?”

Điều này ám chỉ Diệp Vô Danh cách đó không xa còn đang thắc mắc tại sao tên này vẫn chưa chết.

Cố Thanh Nham mím môi cười nói: "Mỗi người mỗi người khí chất cùng dung mạo khác nhau. Theo ta, ngươi so với hắn đẹp trai gấp trăm lần."

"Vậy thì tôi phải cảm ơn Cổ Tiên đã thể hiện tình yêu của mình." Diệp Thiên Nhất nói.

"Không có gì."

Cổ Thanh Yến tiến lại gần Diệp Thiên Di và nói tiếp: "Sư phụ, từ nay về sau chỉ cần gọi tôi là Qingyan hoặc Yan'er. Không cần phải gọi tôi nặng nề như vậy."

Vừa nói, Cố Thanh Nham vừa dùng đôi bàn tay mảnh khảnh nhéo nhéo Diệp Thiên Nhất eo.

Như để cảnh báo anh.

Nhưng Diệp Thiên Nhất có thể nhìn ra, lời nói của nàng rõ ràng là có ý với Quân Mặc Viễn, nhưng hắn vẫn chưa biết về phía Tô Mạt.

"Đã Cổ Tiên đã nói như vậy, ta chỉ có thể cung kính thay vì tuân theo mệnh lệnh của ngươi." Diệp Thiên Nhất cười nói.

Diệp Thiên Nhất tưởng rằng việc gọi hắn sẽ xong, nhưng điều hắn không ngờ là Quân Mặc Viễn vẫn không chịu thay đổi thái độ, đá thẳng vào mặt hắn.

“那个……顾仙子,我也能喊你……”君墨渊嬉皮笑脸道。

Nhưng hắn còn chưa nói xong đã bị Cố Thanh Nham cắt ngang.

Cố Thanh Nham đặt tay lên kiếm, nắm chặt chuôi kiếm, lạnh lùng nói: "Được rồi, có gan thì cứ hét đi. Tôi không phiền đâu, tôi hứa."

"Không, không, không... Không cần đâu, Cố Tiên Tử, tôi chỉ đùa thôi." Quân Mạc Viên sửng sốt.

…

Đi cùng với Cổ Thanh Yến, một nàng tiên rẻ tiền, ngày huấn luyện bất tử nhàm chán cuối cùng cũng kết thúc. Buổi chiều sau khi chia tay Quân Mặc Viễn, Diệp Thiên Nhất đang định đưa Cố Thanh Nham và Tô Mạt trở về ký túc xá trong động thì bị một đám người ngăn lại.

"Có lẽ đây là bạn học cấp 2 Diệp Phán phải không?"

Người dẫn đầu với mái tóc đen dài trong bộ gấm đẹp đẽ Vân Nham cúi đầu chào Diệp Thiên Nhất, sau đó chào Cố Thanh Nham: "Cổ tiên." Ngược lại, Tô Mạt không nhận được sự chú ý của anh, chỉ khẽ liếc nhìn cô một cái.

"Bạn có phải...?" Diệp Thiên Nhất nhìn người đàn ông xa lạ hỏi.

"Tôi, Tiểu Di Thái, là nhân viên của thiếu gia của tôi." Tiêu Y Tài trả lời.

"Cậu chủ trẻ của cậu là ai...?" Diệp Thiên Nhất lại hỏi.

"Vương gia thiếu gia, Vương Nhân Kiệt." Tiêu Y Tài trả lời.

"Vương Nhân Kiệt, ngươi cùng ta có quan hệ gì sao?" Diệp Thiên Nhất có thể dễ dàng nhìn ra, Tiêu Y Tài nhất định là Vương Nhâm Kiệt phái đi tìm hắn, thậm chí còn nói hắn là nhân viên của hắn.

"Vậy ta nói thật cho ngươi biết... Thiếu gia của ta cả ngày đều ở trong thành, tổ chức yến tiệc cho các tài năng trẻ của học viện, hy vọng Diệp Phàm thiếu gia sẽ là khách được sủng ái." Tiêu Y Tài lại nói với Cố Thanh Nham: “Đương nhiên có Cố tiên tử trong đó.”

Tiêu Y Tài nói xong, từ trong nhẫn lấy ra hai tấm thiệp mời bằng vàng có kèm bùa chú đưa cho hai người.

"Cái này. . . " Diệp Thiên Nhất nghe xong sửng sốt một lát, cũng không có đưa tay nhặt lên. Hắn nhìn Cố Thanh Nham bên cạnh, Cố Thanh Nham cũng nhìn hắn.

"Ta đoán nhất định là bởi vì ngày đó ngươi cùng Yến sư nhân biểu hiện xuất sắc trong trận quyết đấu, Vương Nhân Kiệt muốn dùng cái này để thu phục ngươi." Cổ Thanh Yến was smart, and she could hear the deeper meaning of this.

Diệp Thiên Nhất đại khái cũng hiểu, nhưng hắn không ngờ lại có người đến thu phục hắn nhanh như vậy. Nếu không phải hắn phái người đưa thiệp mời, hắn sẽ cho rằng đối phương cũng giống như Diệp Vô Danh nhắm vào hắn.

"Ta tin tưởng vào tầm nhìn của ngươi, học viện Bắc Lăng quả thực là một lựa chọn không tồi đối với thiếu gia của ta. Ta hi vọng Diệp Phàm thiếu gia và Cố tiên tử sẽ đến đây, cùng ngươi uống một ly, nói chuyện lý tưởng nhân sinh." Tiểu Di Thái ăn nói táo bạo, cách cư xử và cách nói chuyện của anh ấy không giống người thường.

"Đã Tiêu thiếu gia đã nói như vậy, ta cũng không thể tự cao tự đại mà từ chối lòng tốt của thiếu gia ngươi đúng không?" Diệp Thiên Di nhận lấy hai tấm thiệp mời từ tay Tiểu Di Thái và đưa một tấm cho Cổ Thanh Yến.

"Tuyệt vời! Vậy thì tôi sẽ đợi hai người bất cứ lúc nào suốt đêm." Tiểu Di Thái đáp lại lời chào bằng nắm đấm và chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này, Tô Mạt bên cạnh Cố Thanh Nham đột nhiên lên tiếng: "Không... Tiêu tiên sinh, tôi không có thiệp mời sao?" Cô không mấy vui vẻ khi nghĩ đến việc Diệp Phán và Cổ Thanh Yến ở một mình và cô đơn.

"Tiên Tử Tô... việc này... thiếu gia của ta thật sự chỉ nhờ ta, Diệp thiếu gia và tiên tử cổ gửi thiệp mời... mà không phải của ngươi, Tô tiên tử." Tiểu Di Thái cũng hơi khó thực hiện.

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi không còn xứng đáng nữa." Tô Mạt trừng mắt nhìn Tiêu Y Tài, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia thất vọng. Trong trường hợp này, cô sẽ không bao giờ có thể gặp lại người yêu của mình nữa.

"Tiên Tử Tô, ta cũng không thể làm gì được, ta chỉ là làm theo mệnh lệnh... Chủ nhân của ta không mời ngươi, hắn có lý do của chính mình. Xin ngươi đừng tự trách mình, Tiên Tử Tô." Tiêu Y Tài an ủi cô.

Lúc này Cố Thanh Nham đột nhiên nói với Tiêu Y Tài: "Tô Mạt là một người bạn rất quan trọng của tôi, tôi có thể đưa cô ấy đi cùng được không?"

Tô Mạt nghe xong, lập tức ném cho Cố Thanh Nham một ánh mắt cảm kích.

"Tất nhiên là bạn có thể." Tiêu Y Tài cười nói, Cố Tiên Tử còn có rất nhiều mặt mũi, đừng nói là hắn, thiếu gia của hắn cũng phải cho.

Sau khi Tiêu Y Tài rời đi, Diệp Thiên Nhất không hiểu hỏi Cố Thanh Nham: "Không, tỷ, ngươi thật sự đi sao?"

"Anh không đi à?" Cố Thanh Nham hỏi hắn.

"Không phải tôi nói tôi sẽ đi sao?" Trong đầu Diệp Thiên Nhất tràn ngập nghi vấn.

“Vậy tại sao cậu lại nhận lời mời của anh ấy?” Cố Thanh Nham có chút bối rối.

“Vấn đề không phải là có chấp nhận hay không, phải không?” Diệp Thiên Nhất bối rối: "Quan trọng là tại sao ta lại tới nơi đó, Vương Nhân Kiệt muốn thu phục ta, cùng ta có quan hệ gì, Diệp Thiên Nhất..."

Diệp Thiên Nhất nói xong, mới ý thức được mình vô ý làm đổ đậu, liền vội vàng hướng Tô Mạt biện hộ: "Tiên Tử Tô, vừa rồi ngươi cái gì cũng không nghe thấy."

"Ngươi không cần cùng Tô Mạt giải thích, nàng đã biết thân phận thật sự của ngươi." Cố Thanh Nham nói với Diệp Thiên Nhất.

"À?" Diệp Thiên Y sửng sốt.

"Anh... Anh... Anh..." Trên má Tô Mạt hiện lên mấy vệt hồng hồng. Cô nhéo mép váy tuyn, không dám ngẩng đầu nhìn anh. Cô khẽ mím đôi môi đỏ mọng như muốn nói điều gì đó.

Cố Thanh Nham nắm lấy vai Tô Mạt, đẩy cô về phía Diệp Thiên Nhất: "Ta chỉ có chuyện muốn thương lượng với ngươi. Dù sao ngươi cũng đã có ba thê thiếp, không ít hơn một hai cái. Khi gả cho ta, ngươi cũng nên cưới chị tốt của ta là Tô Mặc... Cô ấy vẫn luôn thích ngươi. Ngươi cũng nhìn thấy người đó rồi. Cô ấy rất giống ngươi, phải không?"

"Cái này... cái này không tốt sao?" Diệp Thiên Nhất sững sờ một lúc mới nhận ra. Không phải hắn không muốn, mà là quá đột ngột. Gần đây Đông Thần Vực có hoạt động mua một tặng một không?

"Cái này thì sao? Tô Mạt cũng là con gái của một gia tộc quý tộc, mặc dù cô ấy không bằng năm đại gia tộc quý tộc, nhưng dung mạo và dung mạo của cô ấy cũng không kém tôi bao nhiêu, gả cho cô ấy cũng sẽ không có lỗi với anh." Cố Thanh Nham nói.

"Tiên Tử Tô... ngươi xác định Yến Nhi không có uy hiếp ngươi sao?" Diệp Thiên Nhất nhất định cảm thấy chuyện này không đơn giản như vậy. Một cô gái làm sao có thể không có lý do muốn gả cho ngươi, nhưng nghĩ lại, Cố Thanh Nham tựa hồ lại đưa cho nàng không công.

Lời nói của Diệp Thiên Nhất khiến Cố Thanh Nham chán ghét. Cô ngạc nhiên nói: "Sao tôi lại đe dọa cô ấy? Chính cô ấy là người đòi cưới anh. Tôi đang giúp cô ấy kết nối hai người. Nếu là người khác, tôi sẽ không làm việc này".

"Ừm..." Diệp Thiên Nhất vẻ mặt đờ đẫn nhìn Tô Mạch, "Tô tiên tử, lời nàng nói thật là có ý sao?"

"Sư phụ." Tô Mạt lấy hết can đảm ngẩng đầu lên. Đôi lông mày hình lưỡi liềm của cô sắc như kiếm, cô không hề hối hận. "Ý của ta chính là như vậy, ta vẫn luôn thích ngươi, càng muốn gả cho ngươi... Cho dù biết ngươi là một phế vật không có tài... Ta nghiêm túc. Ta nguyện ý vì ngươi tất cả, cho dù ngươi lập tức yêu cầu ta chết... Ta có thể làm được!" Đôi mắt xinh đẹp của cô lại trở nên dịu dàng, đôi lông mày trìu mến, “Em không đòi hỏi nhiều… em chỉ muốn ở bên anh.”

"..." Sau khi nghe được lời tỏ tình say mê của Tô Mạt, Diệp Thiên Nhất lâm vào trầm mặc hồi lâu, trong lòng hoặc là đảo lộn hoặc là tràn ngập cảm xúc lẫn lộn.

Ngay cả Cố Thanh Nham cũng kinh ngạc nhìn Tô Mạt, lời nói của cô nghe có chút tuyệt vọng. Trong thế giới này, kẻ mạnh được tôn trọng và kẻ yếu là kẻ yếu, việc người phụ nữ chọn chồng thật tốt là điều rất quan trọng.

“苏沫,你真的想好了？决定嫁给我,不后悔？”

Tuy rằng Diệp Thiên Nhất từ chối không ai đến, nhưng nếu hắn tiếp tục gả như thế này, bên cạnh càng ngày càng có nhiều phụ nữ, liệu hắn có tiêu hết lễ vật mẹ hắn chuẩn bị cho hắn không?

Anh vẫn còn một người vợ chưa lấy chồng. Cô nàng rồng nổi tiếng như mẹ chắc hẳn sẽ cần rất nhiều lễ vật phải không?

Thật ra anh ấy lần đầu tiên nảy ra ý tưởng giữ lại quà đính hôn.

"Ta không hối hận, ta sẽ nhận ra ngươi cả đời..." Tô Mạt lao vào Diệp Thiên Ý trước mặt Cố Thanh Nham, "Đừng bỏ rơi ta... cũng đừng bỏ mặc ta... nếu không ta sẽ... ta sẽ không sinh cho ngươi một đứa con..."

Cố Thanh Nham mặc dù có chút đắc tội, nhưng cũng đoán trước được, chỉ có thể đối với Bạch gia thiếu gia hắn mà thôi.

"Được, được... Anh hứa với em... Anh hứa với em mọi chuyện..." Bây giờ mọi người đều đã nói xong, Diệp Thiên Y xấu hổ không dám từ chối cô. Như người ta vẫn nói, thà làm ít còn hơn làm nhiều.

"Được rồi được rồi, ôm cô ấy một lát đi..." Cố Thanh Nham giật lấy nửa người Diệp Thiên Nhất trong tay Tô Mạt, nắm lấy cánh tay anh, "Từ giờ trở đi, chị em chúng ta sẽ lấy một nửa của nhau, sẽ không bao giờ đắc tội lẫn nhau."

"Được rồi." Tô Mạc cũng đồng ý với ý kiến ​​​​của Cổ Thanh Yến, điều này càng giúp họ tránh được những cuộc chiến không cần thiết và duy trì mối quan hệ chị em tốt đẹp.

"Tùy ngươi..." Diệp Thiên Nhất còn có thể nói cái gì, hắn chỉ có thể dùng thân thể của mình phục tùng bọn họ.

"Nhưng mà, anh Ye, anh thực sự không định tham dự tiệc chào mừng của Vương Nhân Kiệt sao?" Cố Thanh Nham đột nhiên hỏi hắn.

"Đi Gouba..." Diệp Thiên Di trợn mắt. Hắn thật sự không có hứng thú với Vương Nhân Kiệt, cũng không cần nhìn mặt người khác. Anh ấy là gương mặt lớn nhất ở Học viện Beiling.

"Ừm...Gouba nghĩa là gì?" Cố Thanh Nham không hiểu vừa rồi hắn đang nói cái gì.

"Tiên Tử Cố, ngươi có muốn biết nó có ý nghĩa gì không?" Diệp Thiên Nhất hỏi nàng.

"Vâng." Cố Thanh Nham gật đầu.

Vì thế Diệp Thiên Nhất ghé sát vào đôi tai ngọc tinh xảo của Cố Thanh Nham, nhỏ giọng nói: "Là con cặc lớn của chồng ngươi, Yến nhi, ngươi có muốn nếm thử mùi vị của nó như thế nào không?"

Immediately, Cổ Thanh Yến's cheeks turned red, and the roots of her ears were so red that it reached her neck.

"Nghĩ đi..."

Cố Thanh Nham biết cô đang bị anh trêu chọc, nhưng cô vẫn trả lời không thua kém, nhưng giọng cô trầm thấp đến mức chỉ có hai người họ mới có thể nghe thấy.

"Vậy thì đợi đến tối đi, lúc đó tôi sẽ cho cậu ăn no." Nói xong, Diệp Thiên Di dùng tay vén gấu váy gạc trắng của cô lên và vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc quần tục tĩu của cô.

"Vừa rồi cậu đang nói cái gì vậy?" Tô Mạt bối rối hỏi.

"Và bạn cũng vậy!"

Diệp Thiên Nhất lại tát vào hai mông Tô Mạt dưới váy, có lẽ lực còn mạnh hơn trước, một tiếng “tách” khiến Tô Mạt ngượng ngùng không dám nói.

"Ngươi... Vì sao lại đánh người..." Tô Mạt hiện tại đã hiểu hai người vừa nói cái gì.

"Vậy ngươi có đi hay không?" Cố Thanh Nham cảm thấy Diệp Thiên Nhất vừa nói không có quan hệ gì với bữa tiệc.

"Cái gì, ngươi thật sự muốn ta đi sao?" Diệp Thiên Nhất vừa nói vừa chạm vào mông Tô Mạt với Cố Thanh Nham. Tô Mạt cư xử khá tốt, thậm chí còn không đánh trả khi anh chạm vào mông cô. Cố Thanh Nham là người duy nhất liên tục đánh vào tay hắn.

Tô Mạt đỏ mặt, cúi đầu không nói gì, để bàn tay to lớn của Diệp Thiên Nhất muốn làm gì thì làm trên vùng kín của mình, thầm nghĩ: Anh Diệp thích sờ mông con gái như thế này sao?

"Vương Nhân Kiệt tại học viện vẫn có nhất định ảnh hưởng, không cần khiêu khích hắn, tốt nhất là cùng hắn kết bạn. Hơn nữa ngươi không muốn tranh đoạt vương vị sao? Hiện tại có cơ hội thích hợp, năm nay đại bộ phận tuổi trẻ tài năng đều đã tới, có thể dùng để huấn luyện thuộc hạ cùng tâm phúc của ngươi." Cố Thanh Nham giải thích nói: "Ta cảm thấy vừa rồi Tiêu Y Tài rất tốt... Hắn chỉ là có chủ nhân mà thôi."

"Yan'er, bạn có ý thức tốt. Tôi cũng nghĩ Tiểu Di Thái rất tài năng ... Nói cho tôi biết, bạn có cách nào có thể câu trộm anh ấy không?" Diệp Thiên Nhất cũng nghĩ như vậy, nhưng hắn thật sự sẽ không làm loại chuyện như vậy.

"Cái đó ta không biết..." Cố Thanh Nham đột nhiên nói, "Có lẽ... ngươi có thể dùng mật bẫy?"

"Đó là một ý kiến ​​hay... Đáng tiếc là tôi không cần một người đàn ông bên cạnh giúp đỡ... Không, tôi chỉ có thể có em." Diệp Thiên Nhất nói với hai người.

Đùa thôi, tổ chức Shadow Courtyard của anh sẽ không tuyển thành viên nam, tất cả đều là con gái, và anh không nghĩ Tiểu Di Thái thông minh hơn hệ thống trong đầu anh. Cho dù hắn có là thiên tài, quái vật, tài năng cực cao cũng không thể so sánh được với kẻ lừa đảo như hắn.

"Ừm... nhưng..." Cố Thanh Nham cũng thích hắn nói, nhưng nếu như Tiêu Y Tài người không thể trở thành bạn bè, vậy hắn nhất định không thể trở thành kẻ thù.

Diệp Thiên Nhất nắm lấy hai người bàn tay xanh biếc, "Đã ngươi nói như vậy, chúng ta đi nhìn một chút cái này Vương Nhân Kiệt, ta vừa lúc cũng có chút đói bụng..."

…

Bên ngoài Học viện Beiling, trời không bao giờ là đêm. 

Như đã đề cập trước đó, toàn bộ Học viện Beiling được xây dựng xung quanh một thành phố lớn. Bên ngoài học viện là pháo hoa trần tục, quán ven đường, nhà hàng Hoa Việt, gian hàng đấu giá bảo vật... vân vân. 

Có câu nói rằng mục đích của việc tu trường sinh là quay về với thiên nhiên, trở về với sự đơn giản và trân trọng sự sáng tạo của trời đất. Đây cũng là ngưỡng trạng thái tâm hồn để bước vào trạng thái ẩn tàng của thần linh. 

Fuyetian là nơi lãng mạn và sang trọng nhất trong Học viện Beiling... cái gọi là đồ chơi của người giàu có thể tìm thấy ở đây, nhưng những cô gái điếm bán thân quyến rũ đó không chỉ vì những viên đá tâm linh dùng trong cuộc sống hàng ngày, mà còn có thể đến gần các thiếu gia của các gia đình quý tộc và có cơ hội bay lên trời. Nếu làm hài lòng họ, họ cũng có thể nhận được tài nguyên đào tạo cực kỳ quý hiếm, vì vậy trong số những gái mại dâm này có một số học viên của học viện. 

Học viện Beiling mặc dù không chú ý đến trình độ tu luyện, nhưng những gì được thực hành là kiến ​​​​thức cơ bản và lý thuyết về tu luyện sức mạnh tâm linh, cũng như thuật giả kim, trận pháp, vũ khí ... một số khả năng nghề nghiệp, tạo nền tảng vững chắc cho con đường bất tử trong tương lai. Nó cũng làm cho thế giới bất tử phát triển thành nhiều nghề bất tử khác nhau, chẳng hạn như tu kiếm, tu giáo, tu kiếm, luyện kim sư, sư kết linh, sư tâm linh ... v.v., nhưng cũng có một số người muốn lên trời trong một bước và đạt được danh lợi. 

Bây giờ là nửa đêm, trong một căn phòng nào đó. 

"A...ah❤Sư phụ Vương❤Xin hãy nhẹ nhàng❤Cơ thể của tôi sẽ bị ngài làm tổn thương mất...A...ah❤"

Người phụ nữ khêu gợi hai tay giữ ga trải giường, lắc lắc cặp mông hồng hào để tích cực phục vụ cho chuyển động vòng eo mạnh mẽ của Vương Nhân Kiệt, trong khi cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ và la hét. 

"Ah...ah❤Sư phụ Vương, ngài thật tuyệt vời❤Làm tôi thấy thoải mái quá❤Ah...ah❤Không...Tôi phải đi lần nữa...ah❤"

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Vương Nhân Kiệt, tử cung của người phụ nữ đã bị quy đầu to lớn của anh ta đập mạnh. Cơ thể cô vẫn run rẩy, tiếng rên rỉ ngày càng lớn hơn. 

"À...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” của tôi. 

Lúc này, Vương Nhân Kiệt cũng dùng sức đẩy về phía trước, đưa cặc thật sâu, tinh chất nóng bỏng bắn vào trong bụng người phụ nữ, "Anh sẽ xuất tinh hết cho em... con đĩ!"

Sau khi xuất tinh, Vương Nhân Kiệt nằm xuống bên cạnh người phụ nữ, thở dốc và từ từ lấy lại sức. Người phụ nữ trèo lên người anh như thể vẫn chưa hài lòng, nhét con cặc cỡ vừa và nửa cương cứng vào âm hộ màu hồng của mình. 

"A... em yêu, để anh đi chậm lại... đừng cử động... à..."

Vương Nhân Kiệt bị âm hộ của cô cọ xát đến mức không khỏi rên rỉ. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, từ từ ấn xuống, đưa cặc của mình vào và phục vụ cô một cách thụ động. 

"Sư phụ... mọi người sắp đến rồi."

Lúc này, Tiêu Y Tài bước vào, cúi đầu chào Vương Nhân Kiệt trên giường. Bất cứ người đàn ông nào cũng sẽ nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, nhưng Tiêu Y Tài lại không làm vậy vì anh ta đã nhiều lần đùa giỡn với người phụ nữ trên giường.

"Tiểu Phúc đâu?" Vương Nhân Giải hỏi Tiểu Di Thái trong khi bóp bộ ngực lớn đang đung đưa lên xuống của người phụ nữ với vẻ mặt vui tươi. 

"Tiên Tử Cơ đã thay quần áo, đang chờ ở đại sảnh." Tiêu Y Tài trả lời. 

"Diệp Phàm đâu?" Vương Nhậm Kiệt cảm thấy sắp xuất tinh lần nữa, nắm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ, cúi eo đẩy lên trên. 

"Diệp Phàm nhận lời mời... Nhưng tại hiện trường không thấy hắn... Có lẽ hắn trên đường bị trì hoãn?" Tiêu Y Tài suy đoán. 

Cho dù đâm liên tục hồi lâu, Vương Nhân Kiệt vẫn chưa thỏa mãn. Anh lại ấn người phụ nữ xuống dưới mình, đặt hai chân cô lên vai anh, tập trung toàn bộ sức lực vào con cặc của mình và dùng hết sức đẩy vào. 

"Ah...ah...ah❤ Anh Vương...nhanh quá...con cặc to quá...ah❤Tôi sắp chết lần nữa rồi...ah...ah...cảm giác thật tuyệt khi được đẩy vào tử cung của tôi...ah...ah❤"

Âm thanh của một người phụ nữ đòi lên giường khiến đầu óc Tiêu Y Tài chao đảo, một ngọn lửa tà ác bốc lên ở bụng dưới, con cặc trong háng không khỏi trở nên cương cứng. 

“啊!射了!”

Sau khi Vương Nhân Giải xuất dòng tinh dịch cuối cùng vào cơ thể người phụ nữ, anh ta rút ra khỏi người cô, đứng dậy đứng trước mặt người phụ nữ và yêu cầu cô dùng miệng lau sạch chất nhầy màu trắng trên cặc anh. 

"Đi thôi, cùng tôi đi gặp khách." Vương Nhân Kiệt cười một cách tục tĩu, nói với người phụ nữ đang bò trên háng hắn, miệng đầy tinh dịch và chất bẩn. 

Vương Nhân Kiệt dùng linh lực tắm rửa thân thể, sau khi xác định không có mùi của những người phụ nữ khác, hắn thay bộ áo choàng mặt trăng bằng lụa gấm hoa lan sang trọng, trong khi người phụ nữ mặc một bộ váy đỏ hở hang gợi cảm. Tiểu Di Thái và Tiểu Di Thái theo Vương Nhân Giải ra khỏi phòng Accord. 

Phòng tiệc. 

Ở đây đã có rất nhiều nam nữ tuấn tú ăn mặc sang trọng, lòe loẹt. Họ đều là những tân sinh viên hàng đầu của Học viện Beiling, những đứa con của thiên tài. Tất nhiên, những tân sinh viên này phần lớn đều là con cái của những gia đình quý tộc, giàu có hoặc quyền quý. Chỉ có một số ít là người bình thường vượt qua kỳ thi dựa trên sức mạnh của chính mình. Họ hoặc trở thành nhân viên của Vương Nhân Giải như Tiểu Di Thái, hoặc họ leo lên giường của hoàng tử cao quý vì vẻ ngoài đẹp trai. 

Dưới bàn khách, nhiều đứa trẻ thuộc gia đình quý tộc đang bàn tán về nàng tiên xinh đẹp ngồi ở bàn chính. 

"Chết tiệt...cô gái này trông thật tuyệt..."

"Vị hôn thê của chủ tịch Vương, con gái nhà họ Kỷ, em thấy thế nào?"

"Khuôn mặt này... bộ ngực này... đôi chân này... Nếu tôi có thể đụ cô ấy chỉ một lần, tôi có thể bỏ học..."

Cơ Tiểu Phú bây giờ rất chán nản. Nếu gia đình cô không ép cô đến dự tiệc chào mừng thì cô đã không đến dự tiệc chào mừng. Cô biết mục đích của gia đình mình là để cô làm quen với tên cặn bã Vương Nhân Kiệt, tốt nhất là trèo lên giường của hắn hay gì đó. Cho dù bọn họ đã đính hôn, cô cũng sẽ không bao giờ kết hôn với anh, cho dù là trốn thoát...

"Chủ tịch Vương."

"Vương thiếu gia."

"Hoàng tử."

Dưới sự khen ngợi của tất cả tân sinh viên, Vương Nhâm Kiệt từ cổng bước vào, chắp tay sau lưng, theo sát phía sau là người phụ nữ mặc váy đỏ và Tiêu Y Tài.

"Gulu...chết tiệt!" 

"Cô tiên này là ai? Cô ấy trông thật quyến rũ. Tôi thực sự muốn đụ cô ấy."

“Chết tiệt, em đúng là đồ khốn, chỉ cần nhìn thôi là cặc của tôi đã cứng lên rồi.”

So với Vương Nhân Kiệt ở phía trước, người phụ nữ mặc váy đỏ đi theo anh mới là điều thu hút sự chú ý. Bất kỳ người đàn ông nào có mặt đều không khỏi nhìn thêm vài lần nữa rồi nuốt một ngụm nước. Chưa kể ngoại hình rất lộng lẫy, cô ấy có thể đẹp không kém Tiên Ji, đặc biệt là bộ ngực của người phụ nữ mặc váy đỏ. Cặp vú khủng cao chót vót phía trước gần như làm bung chiếc váy tuyn, khe hở không đáy ở bộ ngực hồng. Nếu vùi đầu vào đó chắc chắn sẽ chết ngạt. Ngoài ra còn có vòng eo thon thả và cặp mông bên dưới cô vặn vẹo theo nhịp độ. Chúng xoắn đến mức trông như thể có thể kẹp đứt một con cặc. Cô ấy thực sự là một con khốn cần được đụ.

"Vương thiếu gia... ngươi không sao." 

Diệp Vũ Minh đến gặp Vương Nhân Giải cùng với vệ sĩ của anh ta để chào hỏi. Mặc dù anh thích Qingyan và coi cô như người mình yêu nhưng đôi mắt anh vẫn bị thu hút bởi khí chất quyến rũ toát ra từ người phụ nữ mặc váy đỏ. Người sau thậm chí còn ném cho anh ta một cái nhìn khiêu khích. Cô mỉm cười rạng rỡ, giống như một bông hoa mùa xuân tươi sáng, đảo lộn mọi sinh vật. 

Nữ nhân dâm đãng như vậy... Ngay cả Diệp Vô Danh cũng không khỏi thở dài. 

"Diệp thiếu gia, cậu đã gia nhập câu lạc bộ chưa? Cậu có muốn xem xét câu lạc bộ kiếm thuật của chúng tôi không?" Diệp Vũ Minh vẫn là đại diện của thế hệ mới này và Vương Nhân Giải vẫn rất coi trọng anh ấy. 

"Vì Vương tiên sinh đã hảo tâm mời ngươi như vậy, ta chỉ có thể kính trọng hơn là tuân lệnh." Diệp Vũ Minh ban đầu có ý tưởng tham gia Câu lạc bộ Kiếm thuật. Dù sao thì hầu hết các chuyên gia của học viện đều là kiếm sĩ và họ khá nổi tiếng. Không giống như Dan Club, đòi hỏi mọi người phải có lửa lạ hoặc lửa trời đất huyền bí. 

Sau đó hai người khen ngợi nhau, trao đổi vài câu, cho đến khi một bóng tiên xinh đẹp như băng xanh xuất hiện, làm đông cứng ánh mắt và ánh mắt của những người trong phòng tiệc. 

"Vương Nhân Kiệt, chúc ngươi hôn lễ vui vẻ."

Lời nói có chút oán hận và lạnh lùng phát ra từ đôi môi hồng hào của nàng tiên vừa bước vào. Ánh trăng giống như một sự luyện tập, cô dường như độc lập với những tòa nhà xinh đẹp và thế giới ngọc bích. Núi sông ở nơi xa lạ, hàm răng sáng, làn da như gelatin, lông mày như vầng trăng lưỡi liềm và đôi môi hồng hào. Bàn tay ngọc vuốt ve mái tóc xanh băng giá trên trán cô. Mỗi bước đi, cô đều cảm thấy mình như tiên nữ giáng trần, với vẻ đẹp lộng lẫy không gì sánh bằng.

"Lâm Tĩnh..."

Vương Nhân Kiệt nghe thấy thanh âm liền nhìn nàng, trong mắt hiện lên một tia áy náy. Cô vẫn xinh đẹp như khi anh còn nhỏ, nhưng bây giờ lại có vẻ lạnh lùng băng giá. Anh đương nhiên thích Lâm Tĩnh, nhưng tiểu thư được nhà anh chỉ định lại là Quý Tiểu Phúc. Lâm Tĩnh chỉ muốn gả hắn làm vợ chứ không phải làm vợ lẽ. Rõ ràng khi còn trẻ anh đã thỏa thuận rằng khi lớn lên sẽ cưới cô, nhưng anh lại là người đầu tiên thất hứa. 

Lâm Tĩnh không có liếc nhìn Vương Nhân Kiệt hay nói thêm một lời nào với anh ta nữa. Anh lướt qua anh như một cơn gió lạnh. 

Cho đến khi nhìn thấy Quý Tiểu Phúc ngồi trên ghế chủ tịch, vẻ lạnh lùng trong đôi mắt xanh như băng xinh đẹp đập vào Quý Tiểu Phúc, khiến cô rùng mình. 

"Lâm tiên tử, ngươi không cần như vậy nhìn ta chằm chằm đúng không? Chúng ta không phải là sinh tử tử địch, ta không nhịn được, là bị gia đình ép buộc." Quý Tiểu Phúc nói với nàng.

"Cơ tiên tử nói cũng là... Cha mẹ dặn dò, bà mối lời nói... Kỷ tiên tử chúc ngươi hạnh phúc." Lâm Kinh không có ý câu trộm Cơ Tiểu Phú. Cô chỉ là không muốn từ bỏ, trong lòng có một nỗi oán hận không cách nào trút bỏ được. Bà cũng là trưởng nữ trong ngũ đại gia tộc. Vì sao Lâm Tĩnh nàng lại không bằng Quý Tiểu Phúc? Chỉ vì tổ tiên của bọn họ đã đột phá đến Thần Chủ cấp chín sao?

Quý Tiểu Phúc: "......"

Cô ấy không nói nên lời. Có vẻ như cuộc xung đột này phải được thực hiện. Ngay từ đầu cô đã không muốn trở thành kẻ thù của Lâm Kinh. Tuy rằng không sợ nàng, nhưng tính ghen tuông của phụ nữ thật đáng sợ. Cô ấy có thể không đối xử tốt với cô ấy, nhưng cô ấy sẽ không bao giờ coi cô ấy là bạn. 

"Tiểu Phúc... Chiếc váy anh đưa cho em còn vừa với em không?"

Vương Nhân Kiệt vừa đi tới liền ngồi ở bên cạnh Quý Tiểu Phúc, xoắn một lọn tóc lụa xanh ra sau lưng nàng. 

"Vương Nhân Kiệt, chúng ta không có khả năng, ta khuyên ngươi đừng lãng phí thời gian cho ta, ta sẽ không bao giờ cưới ngươi." Cơ Tiểu Phú trực tiếp bày tỏ quyết tâm của mình với Vương Nhân Giải. 

"Không tùy ngươi... Tiểu Phúc..." Vương Nhân Kiệt túm tóc Quý Tiểu Phúc đưa lên lỗ mũi, hít một hơi, sau đó bá đạo ôm nàng vào lòng. 

“王任杰……你这个混蛋……放开我……”季晓芙随即挣扎起来, 但是很快在王任杰大手的压制下,被他掌控地纹丝不动。

Vương Nhân Kiệt ghé vào Kỷ Tiểu Phúc bên tai uy hiếp nàng: "Tiểu Phúc, hôm nay ở đây có rất nhiều người xem, ta không nghĩ ngươi sẽ làm khó ta sao? Dù sao ngươi cũng là Vương gia của ta thê tử..."

"Ngươi. . . " Kỷ Tiểu Phúc không có gì để nói. Trước khi cô đến đây, gia đình đã giải thích rằng cô đại diện cho gia tộc Ji, bộ mặt của một gia tộc đang đè nặng lên cô. Cô không thể tới, cũng không thể nể mặt Vương Nhâm Kiệt. Cho dù chỉ là giả vờ, cô cũng không thể phản kháng, để Vương Nhân Kiệt khinh suất với mình, khiến bọn họ có vẻ rất thân thiết. 

"Tiểu Phúc, gả cho ta thì có gì sai? Trong học viện có nam nhân nào tốt hơn ta sao? Lỡ như Diệp Phạm kia có thân thể thần thánh, nhưng trước mặt truyền thừa của gia tộc, hắn tựa hồ không có giá trị gì... Có lẽ một ngày nào đó hắn sẽ đột nhiên chết đi..." Vương Nhân Kiệt nói. 

"Thằng khốn nạn... vô liêm sỉ..." Quý Tiểu Phúc tức giận nghiến răng nghiến lợi, nhưng cô lại không có cách nào đối phó với hắn. Cô chỉ có thể tưởng tượng rằng sẽ có người đến cứu cô và giúp cô thoát khỏi tình thế khó khăn, người đó sẽ có dũng khí xúc phạm Vương Nhân Kiệt, gánh chịu cơn thịnh nộ của Vương gia và Kỷ gia. 

"Ha ha..." Vương Nhân Kiệt nhìn thấy Kỷ Tiểu Phúc bộ dáng bất đắc dĩ cùng ngượng ngùng, thỏa mãn hắn chinh phục dục vọng. Khi nghĩ đến mỹ nhân tuyệt sắc như vậy nằm trên háng mình, dương vật của anh không khỏi cứng lên, cảm giác thật tuyệt khi cọ xát mông của mỹ nữ dưới váy xuyên qua lớp quần áo. 

Cảnh tượng này bị những đứa trẻ khác của gia đình quý tộc nhìn thấy đều ném ra ánh mắt ghen tị và thèm muốn. Chỉ có Lâm Tĩnh là có dung mạo Kỷ Tiểu Phúc khắc sâu vào xương. 

Chuyện này diễn ra một lúc cho đến khi có ba người khác xuất hiện. 

"Này, người khá nhiều... Xem ra Vương Nhân Kiệt cũng có chút danh tiếng..."

Được bao quanh bởi Cổ Thanh Yến và Tô Mạc, Diệp Thiên Di dùng một tay móc vào eo Tô Mạc và dùng tay kia ấn vào mông được che phủ bởi chiếc váy mỏng của Cổ Thanh Yến khi anh đi đến trung tâm hội trường. Một động thái vênh vang như vậy đương nhiên thu hút sự bất mãn từ người khác. 

"Đây là ai thế? Anh ta đang ôm hai cô gái, điên quá à?"

"Đẹp quá...chết tiệt, cô ấy thật dễ thương, cô ấy thật xinh đẹp."

"Đây không phải Cố Tiên Tử sao? Bọn họ sao lại ở cùng nhau?"

Vẻ ngoài của Cổ Thanh Yến ai cũng rõ ràng và cô được công nhận là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong số các tân sinh viên của Học viện Beiling. Cô có vô số nam tu sĩ ngưỡng mộ. Ngay cả Vương Nhân Kiệt, người hết lòng vì cô, cũng bị khuôn mặt xinh đẹp của Cố Thanh Nham chọc vào mắt, chưa kể Diệp Vô Danh coi Cố Thanh Nham như tình yêu bị cấm đoán. Hắn chỉ có thể nắm chặt nắm đấm, xương khớp kêu răng rắc, hắn nhìn chằm chằm Diệp Thiên Nhất, nghĩ thầm, sao ngươi còn sống? 

"Đại nhân, đây là Diệp Phàm, Cổ tiên, Tô tiên." Cách đó không xa Tiêu Y Tài gửi tin nhắn cho Vương Nhân Kiệt. 

Vương Nhân Kiệt nghe xong, hai mắt sáng lên, đứng dậy bước nhanh đến bàn ăn, không quan tâm đến vị hôn thê trong tay mình. 

"Đây nhất định là Diệp Phàm vừa mới đánh bại Yến Song trưởng lão trong huấn luyện bất tử. Diệp đệ đệ, hôm nay ta nhìn thấy hắn, hắn thật sự là không tầm thường." Vương Nhân Kiệt đi tới trước mặt Diệp Thiên Nhất, làm ra bộ dáng nịnh nọt, khiến những người xung quanh chấn động, đồng thời cho hắn một cái nhìn mới về người đàn ông tên Diệp Phạm này. 

"Thì ra là Diệp Phàm."

"Anh ấy là Diệp Phàm phải không?"

"Khó trách... Nhưng không phải Diệp Phàm từ chối lời cầu hôn của gia chủ Cố gia sao? Nhìn sự thân thiết giữa hắn và Cố Tiên Tử, xem ra không có vẻ gì là hắn đã từ chối hắn?"

Con cái của những gia đình quý tộc đó nói rất nhiều về anh. 

"Chỉ là may mắn thôi, tất cả đều là Tiên sư Yến Sảng giao cho ta. Vương sư huynh, ngươi nhìn cũng rất đẹp, tuổi còn trẻ đã là chủ tịch một câu lạc bộ trong học viện, hơn nữa còn có một vị hôn thê xinh đẹp như tiên nữ, ta thật ghen tị với ngươi."

Diệp Thiên Nhất lại nhìn Quý Tiểu Phúc, chân thành chào hỏi: "Kỷ sư tỷ, sao ngươi không sớm nói cho ta biết ngươi đã có hôn phu? Ta vẫn muốn theo đuổi ngươi. Đáng tiếc, hiện tại chỉ có thể chúc ngươi cùng Vương sư huynh một cuộc hôn nhân hạnh phúc, một cuộc hôn nhân bền vững."

"..." Quý Tiểu Phúc quẫn trí nhất thời ngơ ngác, trên mặt cau mày. Dù cô có cố gắng giải thích thế nào đi chăng nữa thì cô cũng không thể giải thích rõ ràng được. Bây giờ lễ đính hôn đã hoàn tất, việc cô sử dụng Mark làm lá chắn là không thực tế. Vương gia và Kỷ gia cường đại đến mức hắn có là thiên tài quái vật cũng không thể nhúng tay vào.

Diệp Thiên Nhất lại một lần nữa khen ngợi Vương Nhân Kiệt: "Vương sư huynh, chúc mừng lấy được vị này xinh đẹp thê tử, hôn lễ vui vẻ."

"Hahaha, cảm ơn lời tốt đẹp của em, em trai Ye." Vương Nhân Giải rất hài lòng với những gì anh ta nói và coi anh ta như một vị khách danh dự. "Anh à, chúng ta thành công rồi, sao không mời anh ngồi xuống?" Vương Nhân Kiệt chỉ vào bên cạnh ghế phụ, điều này cho thấy thái độ của hắn đối với Diệp Thiên Nhất không bình thường.

"Vậy thì tôi thà tuân theo mệnh lệnh của bạn còn hơn là tôn trọng."

Nói xong, Diệp Thiên Nhất ôm hai nữ, đi lên đài cao trên ghế chính. Khi đi ngang qua Diệp Vô Danh đang ngồi ở ghế dưới, hắn vô tình hay cố ý liếc nhìn hắn một cái, sau đó sờ mông Cố Thanh Nham trước mặt hắn. Rõ ràng là để cho Diệp Vô Danh nhìn thấy. Cố Thanh Nham không có phản kháng, nhưng thân thể của nàng khẽ run lên, đây là chuyện bình thường.

"Diệp Phàm... chờ ta một chút!" Diệp Vũ Minh nhấp một ngụm rượu cay và đập mạnh chiếc ly lên bàn trước mặt, với sát khí uy nghiêm tỏa ra từ khuôn mặt u ám của anh ta.

Cách đây không xa, Đào Tô mặc một chiếc váy trắng dài tay có họa tiết moire, giả làm học sinh của học viện rồi lẻn vào. Mục đích của cô rất đơn giản, là để bảo vệ thiếu gia, với trình độ tu luyện hiện tại của cô, cho dù là viện trưởng đến cũng chưa chắc đánh bại được cô. Kể từ vụ ám sát lần trước, cô đã trở nên cực kỳ thận trọng, thiếu gia không thể xảy ra thêm bất kỳ sự cố nào nữa.

"Bạn có thể gặp vị tiên nữ này không? Tôi tên Âu Dương Húc, tôi là con trai hợp pháp của gia đình Âu Dương." Học sinh học viện này nghĩ rằng mình có điều kiện tốt nên ngay khi đến đó đã nói với Taosu về tình trạng gia đình của mình. Có lẽ bên kia sẽ thích anh ấy.

Đào Tô thậm chí còn hiếm khi nhìn anh, lạnh lùng và tàn nhẫn nói: "Tôi đã kết hôn." Đôi mắt hoa đào màu hồng quyến rũ của cô luôn dán chặt vào Diệp Thiên Di, người đang ôm Cố Qingyan và Tô Mạc trên bục cao phía trước, ăn uống.

"Ừm..." Đệ tử Tiên gia tên là Âu Dương Húc nghe được lời nói của Đào Túc, sửng sốt một chút, sau đó khẽ cúi đầu lui về phía sau.

…………

Dưới sự ảnh hưởng của hai nữ hầu và rượu, động tác của Diệp Thiên Nhất càng ngày càng táo bạo, hoàn toàn không để ý đến vị trí của những người khác, một đôi bàn tay to lớn di chuyển xung quanh, xoa xoa lưng và mông của hai nữ.

"Bảo bối, em đã lớn lên trong lòng anh rồi. Em không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp mà còn có eo thon, chân dài và mông to. Chắc chắn em sẽ có thể có nhiều con với anh." Diệp Thiên Di cố tình nói với Cổ Thanh Yến và Diệp Vũ Minh những lời này, để khiến anh ta ghen tị, ghen tị và căm ghét.

"Diệp Phàm... anh đang nói cái gì vậy... Tôi không muốn sinh cho anh một đứa con..." Cố Thanh Nham bề ngoài muốn từ chối nhưng thực ra cô lại lén nói: Sẽ tốt hơn nếu anh nói với tôi những lời này sớm hơn.

"Nào em yêu, chúng ta hôn nhau nhé."

Diệp Thiên Nhất thanh âm không lớn, nhưng ở đây mọi người đều có thể nghe được. Chưa kể Diệp Vô Danh đang đổ thêm dầu vào lửa, ngay cả Vương Nhân Kiệt cũng khó có thể đứng vững được nữa. Tuy rằng vừa rồi hắn cũng có mỹ nhân trong lòng, được tiên nữ váy đỏ hầu hạ, nhưng khi hắn nhìn thấy bộ dáng của Cố Thanh Nham, hắn liền cảm thấy Quý Tiểu Phúc trong ngực hắn không có thơm như vậy.

"Diệp Phàm... Như vậy không tốt sao... có nhiều người đang nhìn như vậy..." Cố Thanh Nham muốn hôn anh, nhưng cô lại phải dè dặt, làm ra vẻ ngượng ngùng.

"Vậy để bọn họ xem... Ngươi là nữ nhân của ta, ta đối với ngươi làm sao bây giờ, ta cần nhìn mặt bọn họ sao?" Diệp Thiên Nhất tà ác cười một tiếng, vòng tay ôm chặt Cố Thanh Nham eo. Tay còn lại nâng cằm Cố Thanh Nham lên, cẩn thận nhìn khuôn mặt không tì vết này.

Đối mặt với động tác bá đạo của Diệp Thiên Di, khuôn mặt cơ bắp như hoa như hoa của Cổ Thanh Yến được bao phủ bởi một lớp má hồng dày đặc, rạng rỡ và quyến rũ.

Đôi má dâm bụt trắng nõn và dịu dàng của cô ửng hồng, tràn đầy sức xuân. Dưới đôi mắt được sơn nhẹ nhàng, có một tình yêu mùa xuân sâu sắc, đôi môi đỏ mọng như sơn hơi hé mở, định nói nhưng lại không khỏi thở ra một hơi rung động tâm hồn. Giống như làn gió xuân thổi vào mặt, lúm đồng tiền của cô chợt phủ đầy mây đỏ, lộng lẫy như quả đào và quả mận.

Xét về nhan sắc, trong số những phụ nữ mà Diệp Thiên Nhất từng thấy, Cố Thanh Nham chắc chắn được xếp vào top ba, nhưng xét về mặt tình cảm, cô ấy thậm chí còn không bằng Vân sư tỷ. Ngoài khuôn mặt xinh đẹp, người phụ nữ này không có lợi thế gì.

"Ờ..."

Diệp Thiên Nhất cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng trong suốt như pha lê của Cố Thanh Nham.

"Ờ..."

Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, cơ thể Cố Thanh Nham run lên. Có lẽ vì đây là lần đầu tiên cô hôn một người đàn ông nên cô có vẻ hơi căng thẳng nhưng hương vị lại rất ngọt ngào.

"Ờ... ờ... ờ..."

Diệp Thiên Nhất ngậm lấy đôi môi hồng hào như hoa lan của Cố Thanh Nham đưa vào miệng. Cố Thanh Nham say mê hé hàm răng như ngọc, phun ra mùi thơm như hoa lan và giống xạ hương. Đầu lưỡi Diệp Thiên Nhất nóng lên cuộn tròn chiếc lưỡi nhỏ muốn phản kháng lại đón nhận, sau đó say sưa hít lấy hương thơm ngọt ngào trong miệng cô.

"Ờ..."

Khi môi và lưỡi của họ đan xen và khiêu vũ, cơ thể thanh tú của Cố Thanh Nham mềm nhũn ra, hơi thở nóng bỏng từ cơ thể cô lan ra, đặc biệt là vùng kín. Cô liên tục xoa chân để giảm bớt cơn ngứa ở đó.

"Ờ..."

Diệp Thiên Nhất đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của Cố Thanh Nham tiến vào trong miệng, tham lam hấp thu hương thơm trong miệng cô. Chỉ đến khi Cố Thanh Nham ngọc thể mềm đến mức gần như hóa thành nước, sắp chết ngạt, Diệp Thiên Nhất mới nhẹ nhàng rời ra đôi môi mềm mại của nàng.

"Bùm!"

Diệp Vô Danh tức giận đến trực tiếp bóp nát ly rượu trong tay. Người ta nói ai chạm vào vảy ngược của rồng sẽ chết. Hắn đã bắt đầu nghĩ cách giết Diệp Phàm, cho dù có đặt cái giá cao lên đầu hắn, bất kể giá nào cũng được.

"Ngươi... ngươi ức hiếp ta..." Cố Thanh Nham đỏ mặt, cúi đầu nhìn bộ ngực nhỏ nhắn của mình. Không biết lúc nào, Diệp Thiên Nhất đưa tay ra, nắm lấy bộ ngực cỡ vừa, nhẹ nhàng xoa xoa xuyên qua quần áo của nàng.

Diệp Thiên Nhất ở bên tai nàng nhỏ giọng nói: "Ta không chỉ muốn ức hiếp ngươi, ta còn muốn đụ ngươi." Câu này không thích hợp để người ngoài nghe được, chỉ là bí mật giữa bọn họ mà thôi.

"Anh... anh chỉ là kẻ xấu, tôi sẽ không để ý đến anh." Cố Thanh Nham quay đầu Zhen sang một bên như đang tức giận. Tất nhiên, cô ấy chỉ nói đùa thôi.

Một giây tiếp theo, Diệp Thiên Nhất lợi dụng Cố Thanh Nham không chú ý, lần nữa hôn lên đôi môi xinh đẹp của cô. Chỉ trong chốc lát, Cố Thanh Nham đã nép vào trong ngực hắn, ngoan ngoãn nghe lời hắn.

"Chết tiệt, đứa trẻ này đang lợi dụng bạn."

"Kết thúc rồi... nữ thần của tôi đã hoàn toàn mang hình dáng của một người khác."

"So với chúng ta, Diệp Vô Danh thật sự là thảm. Nhìn xem, sắc mặt hắn tái xanh rồi, ha ha ha."

Lúc này Diệp Vô Danh đã bắt đầu nhắm mắt nghỉ ngơi. Suy cho cùng, thiếu kiên nhẫn có thể làm hỏng những kế hoạch lớn. Tuy rằng khuất mắt, mất trí, Cố Thanh Nham ngượng ngùng thanh âm vẫn làm hắn không khỏi liếc nhìn về phía đó. Bây giờ anh chỉ hận người đàn ông ôm cô không phải là anh.

Nói trắng ra thì chỉ là ghen tị thôi, nhưng Diệp Vô Danh cũng có lòng kiêu hãnh của mình, không muốn thể hiện ra ngoài. Diệp Vô Danh là ai? Nhị thiếu gia trong năm đại gia tộc ở Đông Thần Vực, hắn cũng là người đầu tiên trong danh sách tân sinh viên của Học viện Bắc Lăng.

"Sư phụ, ngài có muốn yêu cầu người của U Minh Điện ra tay không?" Người hầu riêng của Diệp Vũ Minh cúi đầu chào anh và nói.

Đền Netherworld là tổ chức ám sát lớn nhất trong Thần giới và các thế lực liên quan rất phức tạp. Ngoại trừ cung chủ và cao tầng ra, nhân sự trong tổ chức đều không cố định. Có thể người ám sát bạn là giáo chủ và trưởng lão của bạn. Trong Netherworld Temple, bất kỳ ai cũng có thể trở thành sát thủ, miễn là bạn muốn kiếm thêm số lượng đá tâm linh cao.

"Một vị trưởng lão tại Khống Thần Cảnh đã sa ngã, ngươi cho rằng lai lịch của Diệp Phàm thật sự đơn giản như hắn nói sao?" Diệp Vô Danh không ngốc. Trước khi có thể chắc chắn tuyệt đối, anh ta sẽ không hấp tấp yêu cầu những người trong Đền Netherworld hành động. Ít nhất trước tiên hãy điều tra rõ ràng về thân phận và lai lịch của Diệp Phạm, sức mạnh đằng sau hắn là gì?

"Nhưng lần trước thiếu gia phái người... Lần trước... đều không có trở về." Người hầu nghĩ thầm.

"Vì các phương pháp thông thường không có tác dụng với anh ấy nên hãy cho anh ấy một thứ gì đó khác." Diệp Vô Danh cười lạnh với bọn họ, "Ha ha, hắn thích tiên nữ, ta liền cho hắn một tiên nữ."

“Ý cậu là gì, cậu chủ trẻ?” người hầu hỏi.

"Ngươi trở về nói với tỷ tỷ của ta, ta nhớ tỷ tỷ, muốn nàng tới học viện sống một thời gian."

Tục ngữ có câu, nếu không nỡ bỏ con thì không thể bẫy được sói. Diệp Vũ Minh không ngần ngại sử dụng em gái của mình để thoát khỏi anh ta.

…

"Diệp Phàm, anh cũng muốn hôn em." Tô Mạc Vũ nói với Diệp Thiên Di với vẻ mặt đầy hy vọng.

"Được rồi được rồi... Hôn tất cả đi, hôn tất cả đi, các em đều là bảo bối bé nhỏ của anh." Diệp Thiên Nhất quay đầu lại hôn lên đôi môi hồng hào của Tô Mạt. Anh ước gì mình có thể làm được điều này để thể hiện sự thánh thiện của mình trước mặt tất cả những đứa con của Tiên Gia.

Đương nhiên, sự ôm ấp cùng sự trụy lạc của Diệp Thiên Nhất cũng khơi dậy sự bất mãn của rất nhiều đệ tử Tiên tộc. Đáng tiếc, bọn hắn không có dũng khí đứng lên ngăn cản hắn, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

"Quên một cái đi, tiểu tử này cùng lúc chơi hai cái, so sánh giữa người với người thật sự rất khó chịu."

"Đúng vậy, ta cũng không tệ, sao không thấy một mỹ nhân như Cố Tiên Tử nhào vào trong ngực ta?"

"Chết tiệt, cho tôi xem nó khó thế nào đi. Không được, sau này phải tìm một nữ sinh để trút giận."

Trong số đó có Vương Nhân Kiệt, nhưng hắn cũng không có quá hâm mộ, ngược lại có chút kinh ngạc trước sự vô liêm sỉ, phóng túng và từ thiện như vậy của Diệp Thiên Nhất. Ở một khía cạnh nào đó, anh ấy thậm chí còn ngưỡng mộ anh ấy.

"Ừ... ờ... ờ... ờ..."

Đôi môi của Tô Mạt mềm mại như cánh hoa, sờ vào mềm mại và mịn màng. Diệp Thiên Di hút chúng một cách say sưa. Anh một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Tô Mạt, tay kia vuốt ve bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô. Đầu lưỡi của hắn thẳng tiến vào, chạm vào cùng chiếc lưỡi màu hoa cà rụt rè của Tô Mạt.

"Ừm... ừm... à... ừm..."

Bị xâm phạm như vậy, Tô Mạt lông mày khẽ run lên, há miệng, ôm chặt hai chân thon dài của mình trong khi thở hổn hển kịch liệt. Những tiếng rên rỉ thổn thức không thể kìm nén được nữa và tiếp tục tràn ra từ miệng cô.

"Ờ..."

Diệp Thiên Di tham lam hút chất lỏng ngọc thạch từ môi Tô Mạc Đàm, dùng chiếc lưỡi lớn liếm từng ngóc ngách, nuốt chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của Tô Mạc vào miệng rồi cắn, dùng bàn tay to lớn của mình xoa mạnh bộ ngực lớn và cặp mông xinh đẹp của cô. Một lúc sau, hơi thở của anh trở nên gấp gáp, má đỏ bừng, dưới háng anh dựng lên một chiếc lều thật lớn, khiến trái tim Cố Thanh Nham run lên khi nhìn thấy cô.

Chà, lớn quá!

Cố Thanh Nham có chút muốn dùng tay chạm vào, nhưng cô vẫn chưa có dũng khí, sợ Diệp Thiên Y sẽ giết cô tại chỗ do kích thích tình dục.

"Ờ... ừm..."

Diệp Thiên Di vẫn buông Tô Mạc, người có thân hình mềm mại và đôi má hồng hào. Nếu như không phải đang có chuyện quan trọng, hắn nhất định sẽ mang Tô Mạt vào phòng. Vốn dĩ Tô Mạt đối với anh không hấp dẫn lắm, nhưng vừa bắt đầu, anh không khỏi muốn đụ cô, muốn nhìn thấy bộ dạng thở hổn hển và dâm đãng của cô khi anh ép cô.

"Ye... Diệp Phán, đừng chạm vào nữa, còn có những người khác..." Tô Mạt cũng xấu hổ. Nếu chỉ có cô và Cố Thanh Nham thì cũng không sao, nhưng ở đây có nhiều người như vậy, cô cảm thấy không thoải mái.

Diệp Thiên Nhất cười tà, nói vào tai Tô Mạch: “Đêm nay ta tiếp tục ăn ngươi, nhớ tắm rửa sạch sẽ một chút, ăn thịt người không nhổ ra xương.”

Tô Mạt tự nhiên hiểu được ý tứ trong lời nói của Diệp Thiên Nhất, nàng hừ nhẹ như một con muỗi.

"Ha ha ha..." Diệp Thiên Nhất lập tức cười lớn. Tâm trạng vui vẻ, anh lại một lần nữa vòng tay qua eo hai người phụ nữ, trải qua cảm giác ôm nhau vô cùng cám dỗ, mong chờ hai bữa tiệc tối.

Diệp Thiên Nhất vẫn cảm thấy mình quá hạn chế. Vì anh ấy mắc phải tình trạng đó nên anh ấy có thể thư giãn và làm bất cứ điều gì mình muốn. Anh ta có thể ngủ với bất cứ ai anh ta thích và bao gồm tất cả các nàng tiên và các vị thánh trong hậu cung của mình. Toàn bộ hậu cung có ba ngàn mỹ nữ.

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên Nhất trong trạng thái say rượu tìm kiếm mục tiêu tiếp theo trong hội trường, chỉ cần phù hợp với mắt hắn, đương nhiên loại phụ nữ đã có gia đình như Cơ Tiểu Phúc không nằm trong phạm vi nhắm tới.

Người này có dáng người đẹp...nhưng nhìn không đẹp lắm...

Con này nhìn cũng được...nhưng không có khí chất và quá tầm thường...

Điều này... có vẻ tốt...

Diệp Thiên Nhất nhìn chằm chằm Lâm Tĩnh.

Người phụ nữ này mang lại cho anh cảm giác rất lạnh lùng. Những người khác không đi đôi, chỉ có một mình cô, ngồi trên đệm, uống trà một mình, động tác của cô khiến người ta cảm thấy thoải mái, giống như bông sen tuyết trên núi, xinh đẹp, lạnh lẽo và tĩnh lặng.

Thời gian trôi qua, ánh mắt của Diệp Thiên Nhất dường như khiến đối phương chú ý đến mình, thế là anh nâng ly rượu về phía cô, muốn cùng cô uống một ly, nhưng đối phương dường như không mấy quý trọng. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng liếc nhìn anh và nhắm đôi mắt xanh băng giá xinh đẹp lại. Động tác này khiến Diệp Thiên Nhất ngạo mạn hóa đá ngay tại chỗ.

Tôi thực sự đã bị từ chối...

Vẫn có một ngày anh sẽ bị từ chối. Diệp Thiên Nhất không biết nên khóc hay cười, nhưng điều này khơi dậy trong anh lòng tranh đấu và khát vọng chinh phục người phụ nữ này.

Để che giấu sự bối rối của mình, Diệp Thiên Di không còn cách nào khác ngoài uống hết rượu thần tiên trong ly rượu, nhưng vào lúc này, một âm thanh phát ra từ biển ý thức của anh.

[Kích hoạt nhiệm vụ phụ của sắc đẹp]

[Di sản của Ngụy Vũ]

[Xin hãy cướp đi Cơ Tiểu Phú, hôn thê của Vương Nhân Giải trong thời gian quy định. Thời hạn là một ngày. Phần thưởng: Phá vỡ Rương kho báu bầu trời. Hình phạt: Dick thấp hơn 27 cm]

"Phốc!"

Khi Ye Tianyi nghe thấy tiếng bíp của hệ thống, anh phun đồ uống vào miệng, sau đó gây ra một cơn ho dữ dội.

"Khụ khụ khụ..."

Cố Thanh Nham đứng bên cạnh khiến cô sợ hãi: "Diệp Phàm, cậu sao vậy?"

Tô Mạt cũng hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

"Tôi không sao, tôi chỉ bị nghẹn thôi." Diệp Thiên Nhất xua tay ý bảo bọn họ không cần lo lắng, quay người tra hỏi hệ thống trong thức hải.

"Không... Chị Mặc, chúng ta sẽ không làm chuyện này phải không? Tôi chọc tức chị à?"

[Cơ Tiểu Phú ngay từ đầu đã không muốn cưới Vương Nhân Giải. Với tư cách là người bạn đạo sĩ của cô ấy, việc bạn giúp cô ấy thoát khỏi rắc rối là điều đương nhiên. Ngoài ra, đừng nói rằng bạn không có bất kỳ suy nghĩ nào về Cơ Tiểu Phú]

"A? Không... Nàng cùng ta có quan hệ gì? Đạo nhân kia chỉ là vật trang trí, cho vui mà thôi. Cho dù ta có nghĩ tới nàng, ta cũng không thể trực tiếp cướp hôn thê của người khác. Ta không thể đắc tội Kỷ gia và Vương gia. Ta nghĩ giấu nhẹm cũng được."

Diệp Thiên Nhất đã nói như vậy, nhưng nếu hắn thật sự muốn cướp Quý Tiểu Phúc, hắn thật sự không coi trọng Vương Nhân Kiệt. Lấy mẹ làm chỗ dựa, ngoại trừ mẹ ở Đông Thần Vực, hắn muốn gả cho người nào cũng không được.

Nhưng đối với Quý Tiểu Phúc mà nói, điều đó không đáng. Mặc dù phần thưởng cho việc phá vỡ rương kho báu trên bầu trời rất hấp dẫn nhưng anh ta không còn cần đến kho báu kỹ năng nữa. Số tiền vàng từ vụ say tàu xe trước đó là hoàn toàn đủ. Chỉ cần một ít thần thể và một chút luyện tập, anh ta có thể xuyên thấu vào thế giới thần thánh. Bây giờ anh ấy hơi lười tập luyện.

[Bạn không thích Tiên Yuechan sao? Sau đó ta sẽ thêm cho ngươi một phần thưởng cố định, thẻ chọn nhân vật Battle Breaking the Sky. Bạn có thể chọn bất kỳ nhân vật nào và để anh ta xuất hiện trong thế giới thần thánh nơi bạn đang ở. Thế còn nó thì sao? 】

"Thật hay không, ngươi tự mình chọn vai sao? Mặc tỷ, ngươi là đang lừa gạt ta sao?"

[Hệ thống này luôn luôn đúng như lời nói của nó, làm sao tôi có thể bán cho bạn trứng dưa sống? 】

"Thỏa thuận!"

Diệp Thiên Di đồng ý mà không cần suy nghĩ. Bất kỳ sự do dự nào dù chỉ một giây sẽ là thiếu tôn trọng với lá bài lựa chọn của nhân vật. Chưa nói đến việc cướp hôn thê của người khác, thậm chí còn cưỡng hiếp mẹ của người khác!

Rút tâm trí ra khỏi biển ý thức, hắn nhìn Vương Nhân Kiệt bên cạnh đang ôm Quý Tiểu Phúc một cách trầm tư. Có một cơ hội bị bỏ lỡ vào lúc này. Mặc dù anh ấy không thể chỉ ra nó một cách trực tiếp nhưng nó phải hợp lý. Thứ hai, hắn phải để Kỷ Tiểu Phúc hợp tác với mình. Nhưng nhìn bộ dạng cô bây giờ đang rất khó chịu, cô nên làm mọi cách để thoát khỏi cuộc hôn nhân này. Đào Túc tình cờ có mặt ở đây, Vương Nhân Kiệt hẳn là không thể làm gì được hắn.

"Bây giờ tôi thậm chí không thể nghĩ về nó." Diệp Thiên Nhất âm thầm thở dài.

…………

"Anh Ye, tôi nghe nói anh đã tham gia câu lạc bộ Xiaofu của tôi. Điều này có đúng không?" Vương Nhân Giải vẫn muốn chiêu mộ Diệp Phán dưới sự chỉ huy của mình. Anh ấy quả thực là một nhân tài hiếm có.

"Vương sư huynh nói đều là sự thật, ta rất muốn Kỷ sư tỷ vì nàng gia nhập câu lạc bộ của nàng xảy ra chuyện gì, nhưng đáng tiếc... Ông trời không tốt với nàng, đối tác tốt như vậy lại là hôn thê của Vương sư huynh." Diệp Thiên Y trên mặt tràn đầy tiếc nuối.

Khi Ji Xiaofu nghe Mark nói, đôi mắt xinh đẹp của cô hơi cau lại, cô có chút ngạc nhiên: Mark, anh thực sự nghĩ vậy sao?

Nghe vậy, khóe miệng Vương Nhân Kiệt nhếch lên có chút hài lòng: "Anh Diệp, tại sao không gia nhập câu lạc bộ kiếm thuật của chúng tôi? Với tài năng của anh, có thể anh sẽ là hội trưởng tiếp theo."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người có mặt đều nhìn về phía Diệp Thiên Nhất đám người. Họ phải chú ý để được Chủ tịch Vương sủng ái. Có lẽ ông ấy sẽ là tổng thống tiếp theo.

"Vương sư huynh, ta có chút đắc ý với ngươi." Diệp Thiên Nhất nói.

"Sức mạnh của Anh Ye ở đây ai cũng thấy rõ, và anh ấy rất xứng đáng." Vương Nhân Kiệt khen ngợi.

"Cục cưng, em nghĩ thế nào?" Diệp Thiên Nhất chuyển sự chú ý sang bọn họ, muốn nghe xem bọn họ có ý gì.

"Anh đi đâu tôi cũng đi đó." Cố Thanh Nham nói.

"Tôi cũng vậy." Tô Mạt cũng nói.

Đây chính là điều mà Vương Nhân Kiệt muốn thấy nhất. Có Cố Tiên Tử gia nhập, Cố gia làm chỗ dựa, đối với kiếm hội là rất tốt. Tuy rằng không thể ngủ với cô ấy ngay nhưng sau này sẽ có cơ hội làm quen với cô ấy, sau khi gia nhập câu lạc bộ họ đương nhiên sẽ có quan hệ.

"Nếu Vương sư huynh đã nói như vậy, ta từ chối cũng không có lý..." Diệp Thiên Nhất không nhìn về phía Vương Nhân Kiệt phương hướng, mà là dán mắt vào Cố Thanh Nham khuôn mặt không tì vết trong lòng hắn, "Để ta suy nghĩ một chút..."

"Ừ." Diệp Thiên Nhất ngẩng đầu, dùng ánh mắt cuồng nhiệt hung bạo nhìn Vương Nhân Kiệt cùng Quý Tiểu Phúc, "Cái này thì thế nào, Vương sư huynh, ngươi giao Kỷ sư tỷ cho ta, ta liền gia nhập kiếm hội?"

"Bạn đã nói gì?" Sắc mặt Vương Nhân Kiệt nhất thời cứng đờ. Anh tưởng mình nghe nhầm nên nhờ anh xác nhận lại.

Diệp Thiên Nhất sợ không ai có thể nghe được, vì vậy cố ý cao giọng: "Ta nói, Vương sư huynh, ngươi giao Kỷ sư tỷ cho ta, ta sẽ gia nhập Kiếm hội sao?"

Bùm! ! !

Lời nói của Diệp Thiên Di giống như một lò thuốc nổ tung giữa các thành viên bất tử trong bữa tiệc. Những tia lửa bắn ra, năng lượng cuồng bạo khiến không gian xung quanh thường xuyên rung chuyển.

"Không, tôi nghe không nhầm à? Tên này muốn Vương tổng gả chị dâu cho hắn?"

"Tiểu tử này điên rồi sao? Muốn chết sao? Đó là Kỷ gia và Vương gia."

"Ta nghĩ tiểu tử này nhất định là thổi phồng lên, hắn thật sự cho rằng tu vi của hắn ở Thần Ẩn Cảnh là vô địch trong học viện,"

Yêu cầu táo bạo như vậy đã khiến Lâm Tĩnh lạnh lùng mở đôi mắt xanh băng giá xinh đẹp, khiến Kỷ Tiểu Phúc mong chờ một tia tự do. Cô lập tức ném ánh mắt biết ơn về phía Diệp Phạm, trên khuôn mặt trăng tròn phức tạp vẫn đang suy nghĩ điên cuồng: Diệp Phạm, anh làm việc này vì tôi à?

"???"

Trong lúc những người khác còn đang kinh ngạc thì hai người phụ nữ trong lòng Diệp Thiên Nhất lại liếc nhìn anh một cách kỳ lạ. Bọn họ không thể phủ nhận Diệp Thiên Nhất có năng lực đó, nhưng hắn cũng không quá bá đạo. Rốt cuộc thì anh ấy cũng đã đính hôn rồi. Đánh vợ chồng như thế này chẳng phải là ý kiến ​​hay sao? Tuy nhiên, họ cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ đến việc anh ta đã cưỡng bức cưới hai công chúa của Vương quốc của Chúa.

"Diệp Phàm, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không?" Khuôn mặt vốn thân thiện của Vương Nhân Kiệt đột nhiên tối sầm lại.

"Kỷ sư tỷ vốn ngay từ đầu đã không thích ngươi, vì sao lại ép người làm khó ngươi? Hơn nữa, chúng ta đã sớm xác lập quan hệ đạo sĩ, chúng ta yêu nhau, đều đã làm tất cả những gì nên làm và không nên làm." Diệp Thiên Nhất nói nửa thật nửa dối. Chỉ cần Kỷ Tiểu Phúc hợp tác thì sẽ thành sự thật. “Nếu không tin, cậu có thể hỏi vị hôn thê của mình.”

Câu nói “hôn thê” của Diệp Thiên Di ở cuối rất sâu sắc. Nó tương đương với việc nói với Vương Nhân Giải cải trang rằng tôi đã cho bạn một cái cắm sừng. Chắc hẳn bạn chưa biết phải không?

"Tiểu Phúc, hắn nói có đúng không?" Vương Nhân Kiệt quay người hỏi Kỷ Tiểu Phúc, tức giận đến gần như đen mặt, đỉnh tóc vàng cũng chuyển xanh.

Cơ Tiểu Phú đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này để khiến anh mang tiếng xấu và chịu nhục, nên cô giả vờ ngượng ngùng, đỏ mặt nói: “Ừ… chúng tôi đã quan hệ… nhiều lần… có lẽ chúng tôi có con…” Cô cảm thấy những gì Mark nói không đủ thẳng thắn nên chỉ thêm dầu vào lửa và ghen tuông.

"Con khốn!"

Vương Nhâm Kiệt hoàn toàn đột phá hồng sắc nhiệt độ tức giận trực tiếp tát Kỷ Tiểu Phúc một cái, sau đó rút kiếm sắc bén chém về phía Diệp Thiên Nhất: "Thằng khốn nạn, ta giết ngươi!"

"Diệp Phàm, cẩn thận!" Cơ Tiểu Phú không quan tâm đến cái tát vào mặt của Vương Nhân Giải, nhưng cố chịu đựng cơn đau rát trên mặt và cảnh báo Diệp Thiên Di trước.

Đối mặt Vương Nhân Kiệt vung kiếm, Diệp Thiên Nhất bình tĩnh lại. Vương Nhân Kiệt còn chưa tới gần, đã bị một cỗ thần lực bộc phát đẩy ngã xuống đất. Dù sao Vương Nhân Kiệt chỉ mới tu luyện tâm linh giai đoạn đầu. Trước ưu thế tuyệt đối của Diệp Thiên Di trong giai đoạn đầu ẩn giấu thần thánh, bất kỳ cuộc tấn công nào cũng vô ích. Chưa kể Diệp Thiên Di còn có thực lực nhảy vọt và thách thức cảnh giới tâm linh trong cõi ẩn giấu thần thánh. Trong mắt hắn, đối phó Vương Nhân Kiệt đơn giản như bóp chết một con châu chấu.

"Vương sư huynh, trong học viện tuy rằng không chú trọng võ đạo, chỉ có thiên phú, học thức, tu luyện, nhưng đừng quên rằng trong Thần giới, kẻ yếu luôn săn lùng kẻ mạnh, kẻ mạnh đều được kính trọng, bất kể ngươi ở đâu."

Diệp Thiên Nhất đứng lên, đi tới quỳ gối trước mặt Vương Nhân Kiệt, cười lạnh.

"Đừng tưởng rằng ngươi ở học viện có thể muốn làm gì thì làm, chỉ vì ngươi là Vương gia hội trưởng kiêm thiếu gia, rời đi học viện, ngươi chẳng là cái gì cả."

"Thằng khốn... ngươi... ngươi yêu cầu cái này..." Vương Nhân Kiệt bị áp lực của hắn áp đảo. Anh cảm giác như đang mang một ngọn núi ngàn cân trên người, khiến anh không thể cử động được. Nhưng làm sao anh có thể bỏ cuộc khi bị khiêu khích như vậy? Anh ta nhất định sẽ bắt Mark phải trả giá, "Hai trưởng lão không ra tay sao?"

"Tiểu tử ngươi, đường hẹp, ngươi thật sự cho rằng thiếu gia của ta dễ bắt nạt như vậy sao?"

Vừa dứt lời, hai vị trưởng lão hộ đạo xuất hiện bên cạnh Vương Nhân Kiệt, tu vi của cả hai trưởng lão đều đạt đến cảnh giới khống chế thần thánh đỉnh cao, chỉ cách cảnh giới thần chủ một bước.

"Tiểu tử này đã chết rồi, cho dù hắn lại nghịch thiên, có thể nhảy cóc khiêu chiến Yến Song Tiên sư, hắn nhất định sẽ thua trước các trưởng lão của Ngự Thần Cảnh. Đó là cả ba cõi."

"Ngươi nói hắn bị não co giật, không muốn đắc tội ai thì phải đắc tội đại thiếu gia của năm đại thế gia thế gia Vương gia. Vương gia mặc dù không bằng Bạch gia và cổ đại thế gia như Cố gia ở Đông Thần Vực, nhưng vẫn là một thế lực đỉnh cao."

"Nghe nói cách đây không lâu, Vương gia tổ tiên đột phá Thần Vương cảnh chín tầng, điều này khiến Vương gia thăng hoa, trở thành người đứng đầu trong năm đại gia tộc. Tiểu tử này không đá vào bàn sắt thì là cái gì?"

Hầu như tất cả những đứa trẻ của Tiên tộc có mặt đều đang chờ lũ tràn vào Long Vương Điện, đặc biệt là Diệp Vô Danh. Anh đang suy nghĩ làm thế nào để thoát khỏi Diệp Phán với sự giúp đỡ của Vương Nhân Giải. Không ngờ Diệp Phàm lại tự mình tìm phiền toái, nhất định muốn cắm sừng người khác. Người đàn ông nào sẽ chấp nhận nó?

Đánh giá từ bộ dáng của Vương Nhân Kiệt, hắn hẳn là quyết tâm chiến đấu đến chết. Anh ta thực sự không thể tìm thấy gì sau khi xuyên qua giày sắt và không tốn nhiều công sức để đến đó.

"Sư phụ, ngài ổn chứ?" Một trưởng lão nhanh chóng đỡ Vương Nhân Kiệt đứng dậy khỏi mặt đất.

"Giết hắn cho ta..." Vương Nhân Kiệt liền nghĩ nghĩ. Diệp Phàm có thần huyết huyết mạch, có lẽ hắn có thể dùng bí pháp cưỡng ép lấy đi. "Không được, bắt hắn lại, đừng để hắn chạy trốn!"

"Đúng."

"Đúng."

Một giây tiếp theo, hai vị trưởng lão động đậy, năng lượng của bọn họ trực tiếp khóa chặt vào Diệp Thiên Nhất. Một cỗ áp lực ngột ngạt đột nhiên ập vào mặt hắn, nhưng Diệp Thiên Nhất vẫn có niềm tin chiến thắng, vững vàng như một con chó già.

Cho dù đã xem qua rất nhiều đại cảnh, nhưng ai cũng biết đây là một kết cục chí mạng. Đối mặt với nguy hiểm đến tính mạng, tất cả mọi người đều sẽ sợ hãi, nhưng hai vị trưởng lão lại không nhìn thấy một tia sợ hãi nào ở Diệp Thiên Nhất trước mặt.

"Tiểu tử, ngươi không sợ sao?"

"Ngươi có biết tiếp theo ngươi sẽ phải đối mặt với điều gì không?"

Hai vị trưởng lão hỏi Diệp Thiên Nhất.

"Hai người các ngươi, ta thật không biết các ngươi có lý do gì phải hù dọa ta... Chỉ là Thần Khống Cảnh, cho dù là hai vị Thần Chủ Cảnh, ta cũng không sợ." Diệp Thiên Nhất lộ ra vẻ mặt lười biếng, hắn căn bản không để ý tới.

"Ha ha... Kiêu ngạo, tiểu tử ngươi nhất định là sợ chết khiếp phải không? Biết ngươi muốn nói cái gì sao?"

"Đừng nói nhảm với hắn, trước tiên cho hắn chút màu sắc đi."

Hai trưởng lão muốn dùng linh lực của cảnh giới để khiến Diệp Thiên Nhất quỳ xuống đất, nhưng ngay khi họ kích hoạt linh lực, một cảm giác nguy hiểm chưa từng có hiện lên trong lòng họ.

Một vị tiên váy trắng mặc trang phục học viện đứng trước mặt Diệp Thiên Nhất, dễ dàng đánh lui hai trưởng lão. Áp lực tinh thần mạnh mẽ và bá đạo khiến họ phải quỳ xuống đất.

"Thần cấp chín... Thần Chủ cảnh giới?!"

"Cấp 9... sao có thể như vậy được!?"

Trong khi hai vị trưởng lão đang kinh ngạc thì địa điểm tổ chức tiệc lớn cũng rơi vào im lặng. Tất cả mọi người đều sửng sốt, bởi vì bọn họ đều biết trên thế giới này trở thành thần chủ cấp chín có ý nghĩa như thế nào. Tu vi cuối cùng, sức chiến đấu đỉnh cao, Đông Thần Vực chỉ có một ít Thần Chủ cấp chín, bất kể ai là bá chủ của một bên: Thanh niên Bạch Hằng nữ thần, ba đại thần đế, mười đại tông chủ, ba đại giới vương...

"Không... Ta đang nằm mơ... Cửu cấp Thần Chủ?"

"Đáng chết! Không thể nào! Có phải vậy không? Hắn thật sự là cấp chín thần!"

"Ôi Chúa ơi! Cô ấy thật xinh đẹp... Cô ấy chắc chắn là nàng tiên xinh đẹp nhất mà tôi từng thấy!"

Mọi người đều chết lặng. Mọi người đều kinh ngạc trước tu vi thần thánh cấp chín và vẻ ngoài vô cùng xinh đẹp của cô. Đặc biệt là khuôn mặt của Vương Nhân Kiệt và Diệp Vô Danh vô cùng tuyệt vời. Lâm Kinh, Cơ Tiểu Phú và nàng tiên bí ẩn trong bộ váy đỏ cũng có vẻ kinh hãi trên khuôn mặt.

"Hai người các ngươi, hiện tại biết ta kiêu ngạo sao?" Diệp Thiên Di ôm vòng eo thon gọn của Đào Tô trước mặt mọi người, để họ thấy rằng mối quan hệ của anh và Đào Tô thật phi thường, thậm chí anh còn hôn lên đôi môi hồng hào của Đào Tô như những cánh hoa anh đào rơi.

Giờ khắc này, trong lòng mọi người rốt cuộc chết lặng. Vương Nhân Kiệt và Diệp Vô Danh mỗi người đều giống như một người mẹ đã chết. Quý Tiểu Phúc có chút chán ghét, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng của Đào Tô, nàng lại cảm thấy xấu hổ.

"Tiền bối, chúng ta quá mù quáng không nhìn ra sự thật. Xin hãy để tôi và thiếu gia của tôi đi."

"Tiền bối, xin ngài đừng nhớ lỗi của tiểu nhân, thả chúng tôi đi."

Hai vị trưởng lão đều nhận thức rõ ràng tình huống hiện tại, biết mình không phải đối thủ. Họ nhanh chóng quỳ xuống và cầu xin sự thương xót. Ngay cả Vương Nhân Kiệt cũng bị kéo xuống quỳ trên mặt đất.

Một trưởng lão gửi tin nhắn cho Vương Nhân Kiệt: "Thiếu gia, chúng ta không phải là người có thể đắc tội Thần chủ cấp chín. Giải pháp duy nhất bây giờ chính là đầu hàng hắn, sau đó về báo tổ tiên tìm biện pháp khác."

"Đáng chết..." Vương Nhân Kiệt nắm chặt nắm đấm, dùng sức đấm xuống đất, ngẩng đầu nhìn chằm chằm Diệp Thiên Nhất, "Diệp Phàm, chờ ta một chút..."

Đôi mắt hồng đào của Đào Tố nhàn nhạt quét qua ba người đang quỳ lạy về phía cô: "Tôi chỉ nghe lời chồng tôi. Anh ấy muốn gì thì cô cũng sẽ làm như vậy."

“…” Hai vị trưởng lão nghe vậy, thân thể nhất thời trở nên yếu ớt, khóe miệng giật giật.

"!" Vương Nhân Kiệt tức giận đến không nói nên lời.

Xung quanh rất yên tĩnh, ngoại trừ giọng nói trong trẻo và ngọt ngào của Taosu.

"Tiền bối yên tâm, tôi không phải là người dễ giết, tôi chỉ muốn Vương sư huynh gả hôn thê cho tôi ngủ cùng mà thôi, không phải thứ cần máu." Diệp Thiên Nhất lại nói với hai vị trưởng lão.

Nghe này, đây vẫn là điều người ta nói à? Rõ ràng là hắn đang sỉ nhục Vương gia của mình, ức hiếp hắn khiến Vương gia không có ai!

"Bạn!" Một trưởng lão định dùng sức trả đũa nhưng nhanh chóng bị một trưởng lão khác trấn áp.

"Nếu thiếu gia thích vợ của thiếu gia ta, ta liền giao cho thiếu gia." Trưởng lão này thực sự có thể chịu đựng được. Phổi Vương Nhân Kiệt tức giận gần như muốn nổ tung. Anh chỉ có thể nuốt cơn tức giận của mình. Từ đây có thể thấy được, vị trưởng lão này không hề đơn giản. Anh ấy là một người có tầm nhìn xa trông rộng. Tuy nhiên, lúc này nó không thích hợp để đối đầu trực diện với Diệp Thiên Di. Thảo luận lâu dài là giải pháp phù hợp.

"Tiền bối đã nói như vậy, ta sẽ không khách khí."

Nói xong, Diệp Thiên Nhất buông Đào Tô đang ôm mình ra, vượt qua hai trưởng lão cùng Vương Nhân Kiệt, đi thẳng về phía Quý Tiểu Phúc.

"Tỷ sư tỷ, để ta đưa ngươi trở về."

Quý Tiểu Phúc còn chưa kịp phản ứng, Diệp Thiên Nhất một tay ôm lấy tấm lưng tuyết trắng của cô, một tay ôm lấy chân cô, ôm cô vào lòng: "Kỷ sư tỷ, gần đây cô có tăng cân không? Chẳng lẽ trong bụng cô đã có con của tôi rồi sao?"

"..." Mọi người.

Con bạn có thể xấu tính hơn được không?

Đối với Vương Nhân Giải, đó không gì khác hơn là giết người và đau lòng.

"Ngươi đang nói nhảm." Cơ Tiểu Phú cũng hợp tác với anh ta và nói một cách quyến rũ, khiến họ trông giống như một cặp vợ chồng mới cưới.

Diệp Thiên Nhất lại nói: "Chờ chúng ta trở về, chúng ta sẽ kiếm thêm mấy ít." Giọng nói của anh ta không lớn nhưng lại vô cùng xúc phạm.

"Anh... ghét lắm❤" Quý Tiểu Phúc ngượng ngùng vùi đầu vào trong ngực Diệp Thiên Nhất.

“走吧, 宝贝们, 我们回家。”

In this way, Diệp Thiên Di held Cơ Tiểu Phú and surrounded by three fairies, and walked swaggering towards the exit of the banquet venue, but he stopped when he passed by an ordinary seat. 

"Bạn có thể cho tôi biết tên của nàng tiên được không?" Diệp Thiên Nhất hỏi chủ nhân chỗ ngồi. 

“Tôi có thể từ chối được không?” Lâm Kinh originally wanted to ignore him, but the fairy beside him was too strong. The moment he spoke to her, she felt that she was being targeted. Ngươi dám không nể mặt thần chủ cấp chín sao? 

"You can refuse, but I have plenty of ways to know your name." Diệp Thiên Nhất mỉm cười với cô. 

Đương nhiên, động thái của Diệp Thiên Nhất cũng gây ra sự bất mãn mãnh liệt từ những người khác. Họ đều phẫn nộ. Brother, you have four fairy bowls that can't be filled. Tại sao bạn vẫn nhìn chằm chằm vào cái nồi? 

Và nàng tiên đó hình như là bạn gái cũ của Vương Nhân Kiệt, đợi một chút! 

Ex-girlfriend, instantly they understood, it turned out to be like this, even if they snatched someone else’s fiancée, they actually didn’t let go of their ex-girlfriend, it was so embarrassing! 

"Lâm Tĩnh." Lâm Tĩnh vẫn nói cho hắn biết tên của mình. Thinking about it carefully, what he said was just a name, and people would always know it. 

"Lin... Jing... đúng như tên gọi của anh ấy, chúng ta sẽ gặp lại nhau." Ở đây Diệp Thiên Di không hề biết Lâm Kinh là bạn gái cũ của Vương Nhân Giải, anh chỉ đơn giản là thích quan tâm đến cô ấy mà thôi. 

"Phốc!"

Khoảnh khắc Diệp Thiên Di và các cô gái bước ra khỏi địa điểm tổ chức tiệc, Vương Nhân Giải cuối cùng cũng không nhịn được. He was so angry that his body surged with energy and blood, and he spat out a mouthful of blood. 

"Bậc thầy!"

"Bậc thầy!"

先是两位长老接连喊出。

"Nhậm Kiệt!" 

Sau đó Lâm Tĩnh theo sát ôm lấy Vương Nhân Kiệt đang nằm trên mặt đất. Tuy hai người có bất đồng quan điểm nhưng trong lòng Lâm Tĩnh vẫn quan tâm đến Vương Nhân Kiệt, lo lắng cho anh ta là chuyện bình thường. 

"Hurry...send me...back to the family territory...I want to see my ancestor..." Vương Nhân Giải was trembling with anger and kept talking intermittently. 

…………

Sau khi Diệp Thiên Di, Cổ Thanh Yến và những người khác cùng nhau đi ra, họ tìm một nơi hoang vắng và đặt Cơ Tiểu Phú xuống. 

"Tại sao bạn lại giúp tôi?" Cơ Tiểu Phú couldn't help but asked Diệp Thiên Di out of curiosity. 

"Sư tỷ, ta đã nói với ngươi rồi, ngươi là đạo lữ của ta, sao có thể để ngươi rơi vào người khác nam nhân trong ngực?" Diệp Thiên Nhất cười nói.

"That's just a cover... You should know that I just want to use you as a shield." Kỷ Tiểu Phúc cùng hắn giải thích. 

“可是我当真了。”叶天逸却道。

"Ngươi..." Quý Tiểu Phúc nhất thời không nói nên lời. Cô dừng lại một chút rồi nói với anh: “Điều anh vừa nói là muốn theo đuổi em, anh có nghiêm túc không?”

"Cái này... nên nói thế nào đây..." Diệp Thiên Nhất tự hỏi, "Ta vẫn rất thích Quý sư tỷ..."

Cơ Tiểu Phú blushed and looked flustered, "Then...then what is your relationship with them?"

Cơ Tiểu Phú đang ám chỉ Cổ Thanh Yến, Tô Mạc Đào Tô và những người khác đang đợi Diệp Thiên Di giải quyết xong chuyện cách đó không xa. 

"Senior Sister Ji, we are not just fooling around. You also saw us kissing. The relationship between me and them is what you imagined. They are all my women." Diệp Thiên Nhất thành thật thừa nhận. 

"Diệp Phàm, ngươi!"

Cơ Tiểu Phú tức giận đến mức vô thức giơ bàn tay ngọc lên và tát vào khuôn mặt đẹp trai của Diệp Thiên Di. 

Một tiếng "bụp" và một cái tát thật lớn vào mặt, cũng thu hút sự chú ý của đám người Cố Thanh Nham. 

"Diệp Phán, you bastard! I will never pay attention to you again! Wuwuwu..." The next second, Cơ Tiểu Phú cried and turned into a stream of light and fled away. 

"Ừm..." Diệp Thiên Nhất che lại khuôn mặt nóng bừng, nhất thời không biết phải làm sao. Anh chỉ có thể nói, phụ nữ có tình cảm sâu sắc, mỗi người phụ nữ đều có những suy nghĩ khác nhau. Ví dụ như Cố Thanh Nham, cô ấy không quan tâm mình có bao nhiêu phụ nữ, thậm chí còn tặng bạn thân cho mình. Cơ Tiểu Phú hẳn là kiểu con gái cực kỳ chiếm hữu người đàn ông của mình. 

"Bị đánh, ngươi sẽ nhân từ và vô trách nhiệm." Cổ Thanh Yến, Tô Mạc và Đào Tô đi tới và cười nhạo anh. 

"I didn't say anything. This woman helped her get out of trouble and even beat me. I want to repay a favor with a grudge..." Diệp Thiên Di complained. 

"Anh công khai cướp cô ấy, hủy hoại danh tiếng của cô ấy. Sau này cô ấy không theo anh thì cô ấy sẽ theo ai?" Cố Thanh Nham hỏi hắn. 

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?” Diệp Thiên Nhất vốn muốn không can thiệp, nhưng sau chuyện xảy ra ngày hôm nay, bản chất sự việc đã khác. 

"What else can I do? Marry her home. You are the only one who dares to marry her now... Vương Nhân Giải's fiancée dares to be snatched away. I can only say that it is you... That is the head of the five great families, the Wang family..." Cổ Thanh Yến couldn't help but sigh, "Although it is not as good as my Gu family... but it has a good background. There is also an ancestor in the family who is a ninth-level divine master."

"Tô Tố, ngươi đi giúp ta trông chừng Vương Nhâm Kiệt. Có thể hắn sẽ tới Vương gia gọi người dạy ta một bài, xem hắn có thể làm được gì." Diệp Thiên Nhất suy nghĩ một chút, nói với Đào Túc.

“Chồng ơi, nếu em rời đi, xung quanh anh sẽ không có ai bảo vệ anh đâu.” Đào Tô nói.

At this time, Cổ Thanh Yến suddenly said to Đào Tô: "Sister Tao Su, don't worry. My father has sent experts to protect me. Tianyi and I just stay together."

"Trong trường hợp này, cô Gu ở đây để giúp đỡ." Đào Tô bowed slightly to Cổ Thanh Yến and then disappeared into several peach blossoms. 

…………

Sau khi đưa Tô Mạt trở lại hang động của mình, Diệp Thiên Di và Cổ Thanh Yến đi về phía hang động của cô ấy. 

"Sau khi huấn luyện tiên kết thúc, ta sẽ mời... mẫu thân tới cầu hôn, có thời gian, ta có thể cưới ngươi." Diệp Thiên Nhất nói.

"Ừm..." Cố Thanh Nham vẫn có chút lo lắng, "Thiên Nhất, nếu như cha ta không đồng ý cho ta gả cho ngươi thì sao?"

“Nếu em không đồng ý, anh sẽ cướp em đi rồi mang em đi thật xa.” Diệp Thiên Nhất nói đùa nói. 

"Được rồi, cứ nói đi, ta cả đời đều dựa vào ngươi. Đừng nói dối ta... Bằng không ta sẽ dùng miệng cắn chết ngươi." Cố Thanh Nham hung hăng nhe ra hàm răng trắng như tuyết với Diệp Thiên Nhất. 

Seeing Gu Qingyan showing such a cute look, Diệp Thiên Di couldn't help but raise his hand to caress her beautiful cheeks and lift up the snowy bangs on her forehead. "My mother is a goddess of Shaohua. No one in the Eastern God Territory dares to give her face. Let alone you, even if your father marries you and your sister to me, it will be fine."

"You have a beautiful idea, but it's a pity that my sister is already engaged to Lý Nhược Trần, and they are in love, so you probably have no chance." Cố Thanh Nham cười nhạo hắn.

"Qingyan, theo lời anh nói thì có vẻ như anh muốn tôi cưới em gái anh." Diệp Thiên Y sửng sốt. 

"The Crown Prince of Taichu Kingdom, Bạch Diệp Tiểu, and his mother Lý Mỹ Vũ, who is also the Queen of Taichu God, are the daughters of the Li family and the biological sister of Lý Nhược Trần." Cố Thanh Nham nghĩ.

"Có vẻ như bạn đã biết rất nhiều về tôi." Diệp Thiên Nhất nắm lấy Cố Thanh Nham mềm mại bàn tay, "Đi thôi, đi ngươi trong hang trước đi, đây không phải nơi nói những chuyện này." 

“好。”顾倾颜点头。

北灵书院,女寝洞府。

Đồ đạc trong sân động Cố Thanh Nham rất đơn giản, bao gồm một chiếc bàn đá, ba chiếc ghế đá và giá treo quần áo. Cách đó không xa có một lò luyện kim cao cấp và một ao tụ linh, chỉ những học sinh xuất sắc trong học viện mới có thể sở hữu.

Hơn nữa, cấu trúc hang động của mỗi học sinh là khác nhau. Mỗi nơi ở trong hang động được biến thành một cõi bí mật. Một số là cung điện, một số là Tiên Sơn Đình, một số là Tiên Viện. Ví dụ như nhà của Cố Thanh Nham là một ngôi nhà có sân điển hình, mang hương vị của lối đi trong vườn đào. 

"Ngươi uống trà hay uống rượu? Nếu ngươi uống, ta có thể dùng miệng đút ngươi." Đến phiên hắn hai người ở một mình, Cố Thanh Nham cũng buông tay chân cô ra, không ngượng ngùng nói nữa. 

Diệp Thiên Nhất ngồi ở trên ghế đá, “Ta uống trà, miệng ngươi không thể cho ta ăn sao?”

"Tất nhiên là được rồi." Cố Thanh Nham rót cho hắn một chén trà, "Ta chỉ là cảm thấy uống sẽ ngon hơn."

Cố Thanh Nham đi tới trước mặt Diệp Thiên Nhất, ra hiệu hắn mở tay ra. Diệp Thiên Nhất đương nhiên hiểu ý của nàng, vì thế Cố Thanh Nham liền ngồi lên đùi hắn, dựa vào cánh tay của hắn.

"Cha tôi lẽ ra phải đến từ bữa tiệc của hoàng tử." Những ngày này Cố Thanh Nham cũng hỏi thăm gia đình cô về Diệp Thiên Nhất. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy không hỏi, nhưng khi làm vậy, cô ấy lại bị sốc. Việc ép cưới hai công chúa của Vương quốc của Chúa và tranh giành ngai vàng không phải là chuyện kinh thiên động địa. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không ra tay với ông già của anh ấy." Diệp Thiên Nhất trấn an Cố Thanh Nham. 

“那你准备怎么办？”顾倾颜问。

"It is necessary to prevent the marriage between the Gu family and the Li family. As you just said, even if your sister and Lý Nhược Trần are in love... I have to get involved. I can't let them be together." Diệp Thiên Nhất đáp lại nàng.

"Vậy anh định cưỡng ép cưới em gái tôi... hay giết Lý Nhược Trần?" Cố Thanh Nham có chút sợ hãi. Suy cho cùng, cô ấy là em gái ruột của cô ấy, và anh rể Lý Nhược Trần đối xử rất tốt với cô ấy. Họ đã được hầu hết các trưởng lão của gia đình Gu và gia đình Li công nhận. Chàng trai vàng và cô gái xinh đẹp là một cặp trời sinh.

"Qingyan, before answering this question, I want to ask you, if you had to choose between me and your sister, who would you choose?" Diệp Thiên Nhất đột nhiên hỏi nàng.

Cổ Thanh Yến stared at Diệp Thiên Di's starry eyes for a long time, then lowered her eyebrows and said: "I... I choose you... Don't look at me as a sister. In fact, I am very selfish... and I am also very bad... I am a very realistic woman... I can also betray my sister for you..."

"Tôi không mong đợi điều này." Diệp Thiên Nhất gãi gãi đầu, "Thanh Nham, ngươi có muốn cái gì không? Ta sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn ngươi."

"Tôi có thể yêu cầu bất cứ điều gì?" Cố Thanh Nham mở to đôi mắt xinh đẹp, con ngươi đen láy đảo qua. 

Diệp Thiên Di added: "Don't be too outrageous. Although I have a prominent family background, I am not the only one in the God Realm...I don't say I will get whatever you want, but I can still give you special things."

“我想睡你。”顾倾颜直接对他道。

"À?" Diệp Thiên Nhất luôn có cảm giác như mình đã từng nghe thấy điều này trước đây: "Không, Qingyan, cậu nói đúng không?"

"No, I do want to sleep with you. I look very innocent, but I'm actually very lustful. I will take a look at any handsome guy. Of course, you are the most beautiful I have ever seen." Cố Thanh Nham thật lòng mời ngươi. 

"Nghe ngươi nói, ta có chút sợ hãi. . . " Diệp Thiên Nhất đổ mồ hôi lạnh. 

“Không phải trên đường anh nói với tôi là anh muốn ngủ với tôi, bây giờ tôi lại nói với anh rằng tôi muốn ngủ với anh, anh sợ sao?” Cố Thanh Nham rất bối rối. 

"Qingyan, chúng ta có thể bình thường được không? Nếu bị người khác khống chế, chỉ cần chớp mắt là được?" Diệp Thiên Nhất thăm dò hỏi. 

"Ồ, tôi không, tôi sẽ chỉ nói riêng với bạn những lời này, bình thường tôi sẽ không nói ra nếu có người khác ở xung quanh. Hiện tại tôi rất muốn nó!" Cố Thanh Nham đưa tay cởi quần Diệp Thiên Nhất. "Ngươi cùng ta đi vào sơn động, không phải chính là muốn cùng ta ngủ sao? Nếu bây giờ ta chủ động, ngươi sẽ không vui."

"I just feel that this is not something you can say. What I said on the road was to tease you. Of course, I also wanted to sleep with you. Maybe the desire is not very strong." Diệp Thiên Di đã quan hệ tay ba với Vân Mạc Yến và Đào Tô trong vài ngày qua. Mỗi người chơi bảy hoặc tám lần trong một đêm. Each time, they ejaculated so much that they couldn't hold it anymore before stopping. Nó thực sự là một chút quá mức. 

"Không giống tôi à?" Cổ Thanh Yến stopped taking up the belt in her hand, and then thought about it, "Do you like me who is usually pure? Or the kind of fairy who doesn't eat the fireworks of the world?"

"Ừ, anh thích em khi em trong sáng." Đối với Diệp Thiên Nhất mà nói, hắn cái gì cũng thích, miễn là đẹp trai. Sự ngây thơ và xa cách đều là điểm thưởng. 

"It's tiring to pretend to be innocent. I don't like it." Cố Thanh Nham tiếp tục cởi quần ngoài của Diệp Thiên Nhất, sau đó là quần lót của hắn. "Ta vẫn thích tự do, không cần ở trước mặt ngươi như vậy kiềm chế."

Diệp Thiên Nhất muốn cười khi nhìn thấy Cố Thanh Nham cởi quần tìm cặc. Hắn không biết Diệp Vô Danh nhìn thấy cảnh tượng này sẽ phản ứng như thế nào. Nàng tiên ngây thơ bề ngoài thực chất là một con chó cái đang động dục. Cổ Thanh Yến đúng là một con khốn tương phản. Chẳng trách ngày đó cô lại vô liêm sỉ như vậy, dùng chính danh dự của mình uy hiếp bản thân. Hóa ra cô ấy giỏi việc này.

Cho đến khi quần lót của Diệp Thiên Di bị kéo ra, một con cặc dài 15 cm đã phản chiếu trong đồng tử của Cổ Thanh Yến. 

"Do I have to lick it for you so that your dick will become hard?" Cố Thanh Nham dùng tay ngọc cầm con cặc mềm mại, nhẹ nhàng bóp, khiến Diệp Thiên Nhất cảm thấy có chút ngứa ngáy. 

“你懂得还挺多嘛。”叶天逸笑道。

"I've never eaten pork, and I've never seen a pig running..." After saying that, Cổ Thanh Yến opened her pink lips and stretched out her exquisite tongue, gently licking the glans of the cock with the tip of her tongue. 

"A..." Đầu quy đầu mềm mại chạm vào, để Diệp Thiên Y theo bản năng thở dốc, hai má đỏ lên, thân thể chậm rãi thả lỏng. 

"Comfortable..." Cổ Thanh Yến laughed lustfully, and continued to increase her strength, using the narrow jade mouth to barely hold the entire glans, and in conjunction with the movement of the hand on the rod, she swallowed and spat out. 

"A... a... ngứa quá..." Diệp Thiên Nhất không những thoải mái, còn vui mừng đến ngất đi. Bạn không thể nhận ra rằng cô gái này nói chuyện khá hay. Cô dùng miệng liếm cặc anh, khiến anh rên rỉ vì sung sướng. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Cổ Thanh Yến's head lurked in Diệp Thiên Di's crotch, moving up and down, using her lips and tongue together, repeatedly swallowing Diệp Thiên Di's cock. Sau một thời gian, con gà trống chỉ dài 15 cm đã nhanh chóng phát triển lên 27 cm. The blood-congested and purple glans filled Cổ Thanh Yến's mouth, and the jade cheeks on both sides were also squeezed out of the bun. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Cổ Thanh Yến knelt and sat on Diệp Thiên Di's crotch, her head twitching continuously, her hair spread around her snow-white waist, her plump buttocks slightly tilted, her slender hands holding the thick jade stem and stroking it repeatedly. 

"A...cảm giác thật thoải mái..."

A numbing feeling suddenly gathered at the tip of the cock. Diệp Thiên Nhất thoải mái rên rỉ một tiếng, toàn thân lỗ chân lông đều giãn ra. This was not the first time Cổ Thanh Yến blew the flute for him, and he was still shocked by the indescribable beauty. 

"À... à..."

Cố Thanh Nham vùi đầu vào háng anh, nửa ngồi xổm, cặp mông xinh đẹp hơi nâng lên, đồng thời di chuyển lưỡi, chiếc lưỡi nhỏ nhắn khéo léo thỉnh thoảng quấn quanh thân gậy sưng tấy và ngứa ngáy, thỉnh thoảng vuốt ve mái tóc rối bù che trên mặt cô.

"Thật là một con yêu tinh nhỏ... a..." Diệp Thiên Nhất sờ sờ Cố Thanh Nham đang nhức nhối đầu, sắc mặt đỏ bừng.

Cố Thanh Nham dùng tay ấn vào đùi Diệp Thiên Nhất, di chuyển đầu, để cho cuống ngọc ra vào trong khuôn miệng ấm áp ẩm ướt. Mái tóc trắng như tuyết của cô gợn sóng như sóng nước khi cơ thể cô vặn vẹo. Diệp Thiên Nhất vén mái tóc dài của cô sang một bên, cẩn thận thưởng thức động tác của cô. Cảm giác ẩm ướt và ấm áp siết chặt khiến thân ngọc cứng lại và chắc khỏe, như thể cô sắp xuất tinh trong giây tiếp theo.

"Ừm... to quá... cứng quá..." Cố Thanh Nham nhổ quy đầu ra, không ngừng đeo găng tay trên tay nói. Cô mỉm cười quyến rũ với Diệp Thiên Nhất: "Được chứ?"

"Bạn có định chèn nó bây giờ không?" Diệp Thiên Di nhìn chằm chằm vào cơ thể quyến rũ của Cổ Thanh Yến bằng đôi mắt nóng bỏng. Anh cũng bắt đầu nuốt nước bọt. Anh gần như không nhịn được mà đẩy Cố Thanh Nham xuống và đụ cô thật mạnh. “Em có muốn anh liếm nó cho em nữa không?”

Cố Thanh Nham đứng dậy, vén váy lên, cởi chiếc quần lót màu trắng trước mặt Diệp Thiên Nhất, đưa cho Diệp Thiên Nhất: "Đàn ông các ngươi không phải đều thích đồ lót của phụ nữ sao? Ta đưa của ta cho ngươi."

"Tôi muốn đồ lót của bạn để làm gì? Nếu tôi muốn, chẳng phải tôi sẽ ngủ với bạn sao?" Diệp Thiên Nhất hỏi ngược lại.

"Nếu anh không ở bên em, em có thể kéo quần lót của anh lên và xuất tinh vào chúng, giống như ngủ với anh vậy." Cố Thanh Nham trả lời.

"Anh không phải loại biến thái như vậy, em cũng không phải người phụ nữ duy nhất của anh, nếu anh dùng tay, có lẽ anh sẽ không làm được." Diệp Thiên Nhất nói đùa, có nữ nhân như vậy ở bên cạnh, không đến lượt nàng ra tay.

Cố Thanh Nham tiếp tục vén váy, cho Diệp Thiên Nhất xem cái âm hộ ướt át của mình, "Tôi nghĩ cô không cần liếm cho tôi, tôi cảm thấy âm hộ nóng quá, nước chảy ra rất nhiều. Đương nhiên, nếu cô muốn ăn, tôi cho cô ăn một lát."

"Tôi muốn ăn ngực của bạn hơn âm hộ của bạn." Diệp Thiên Nhất chỉ vào hai viên ngọc trên ngực Cố Thanh Nham.

Cố Thanh Nham hiểu ý, lập tức cởi phần trên váy, lộ ra bộ ngực thon gọn trước mặt Diệp Thiên Nhất. Cô ấy thậm chí còn dùng tay bóp chặt: "Ngực của tôi quá nhỏ, bạn có ghét tôi không?"

"Không, bọn nhỏ rất dễ thương." Diệp Thiên Nhất dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo bộ ngực trắng nõn hơi nhô lên trên ngực Cố Thanh Nham.

"Tell me honestly, do you like people with big breasts like Tô Mạc?" Cố Thanh Nham hỏi hắn.

"Ta rất thích người ngực to, nhưng Tô Mạt không đẹp bằng ngươi, nhìn mặt ngươi không bao giờ chán." Diệp Thiên Nhất đã nói sự thật.

Tô Mạt xinh đẹp, nhưng so với Cố Thanh Nham, cô ấy không có khí chất của thế giới khác. Cô thuộc loại tiểu thư đó, một tiểu thư giàu có, dáng người tốt, khuôn mặt giản dị và xinh đẹp như một chiếc bình.

“Vậy là cậu chủ yếu quan tâm đến ngoại hình phải không?” Cố Thanh Nham lại hỏi.

"Đây không phải là nói nhảm sao? Nam nhân nào không thích một nàng tiên vừa lòng? Lúc ngươi tại yến hội thời điểm, ngươi không nhận ra mình có sức hấp dẫn với nam giới như thế nào sao? Sau đó Vương Nhân Kiệt nhìn ngươi mấy chục lần." Diệp Thiên Nhất nói.

“那你告诉我,我和桃酥姐姐谁好看？”顾倾颜略显得意。

"Đạo Túc." Diệp Thiên Nhất buột miệng không hề suy nghĩ.

"Tôi cũng nghĩ vậy." Cổ Thanh Yến không thể phủ nhận rằng ngoại hình, thân hình, khí chất và tu vi của Đào Tô là tốt nhất ở Đông Thần Vực. Chỉ có nữ thần xinh đẹp nhất Đông Thần Vực, Nữ thần Thiếu Hoa mới có thể so sánh được với nàng.

"Nhưng..." Cố Thanh Nham đổi lời, lại vén váy lên, nhấc lên con mèo màu hồng xinh đẹp đầy nước trái cây. Cô đỏ mặt xấu hổ và thì thầm: "Âm hộ của tôi... nó không phải đẹp nhất sao?"

Một con mèo xinh đẹp màu hồng và được chạm khắc bằng ngọc bích, trong suốt như pha lê đang khỏa thân trước mắt Diệp Thiên Di. Cơ bắp mềm mại và xương ngọc vừa đủ để có thể cầm trong tay, vòng eo thon gọn mềm mại, cái bụng trắng nõn mịn màng, đôi chân thon dài duyên dáng, màu thịt đẹp vô song khiến Diệp Thiên Nhất nhìn thẳng vào mắt.

"Tốt anh... em muốn nhét vào... em ngứa quá..."

Đôi má thanh tú của Cố Thanh Nham đỏ như máu, đôi môi mật ong nhạy cảm và những hạt trai trên huyệt xinh đẹp của cô dường như bị kích thích. Phần thịt hồng hào liên tục khép lại, ép ra dòng nước ùng ục.

"Gulu..."

Nhìn thấy cảnh tượng nóng bỏng như vậy, Diệp Thiên Nhất không khỏi nuốt khan. Vừa đưa tay vặn xoắn hai nụ hoa trên ngực cô, anh vừa để quy đầu đùa giỡn với hai môi. Thỉnh thoảng, anh cọ xát cây gậy vào giữa môi, để cô cảm nhận được độ nóng và độ dày của thân ngọc.

"À...chà...bạn tệ quá...ah..."

Giọng nói ngọc bích của Cố Thanh Nham rất dịu dàng, cơ thể nhạy cảm của cô khẽ run lên, chất lỏng tình yêu trong suốt chảy ra từ lỗ hoa, đôi môi ngọt ngào và đùi trong biến thành một mảng sáng lấp lánh.

"Hừ..."

Vừa cọ sát vào môi Cố Thanh Nham, quy đầu và đôi mắt nhạy cảm nhất của Diệp Thiên Nhất phun ra chất lỏng pha lê, trộn lẫn với chất lỏng thơm và nhớp nháp mà lỗ đỏ thẫm của Cố Thanh Nham không ngừng phun ra.

"À..."

Diệp Thiên Nhất để quy đầu kiểm tra bên ngoài lỗ hoa, đâm nhẹ từ trái sang phải. Cố Thanh Nham không khỏi dùng hai ngón tay tách ra đôi môi mật ong của mình, lộ ra thịt lỗ đỏ tươi trong suốt, muốn nuốt chửng con cặc dày đặc.

"Ah... ah... ừm... ah ❤ đồ xấu xa... đừng trêu cô ấy nữa... âm hộ của tôi ngứa chết đi được... à... ừm... à... để tôi nhét vào... à... tôi thật sự không chịu nổi nữa..."

Con cặc cứng rắn đâm vào da thịt mềm mại của Cố Thanh Nham. Những cánh hoa run rẩy trước lực đẩy của con cặc, âm đạo co lại và nôn ra chất lỏng tình yêu. Cuối cùng, Cố Thanh Nham nhịn không được ngứa ngáy. Cô một tay ôm chặt con cặc của Diệp Thiên Nhất, tay còn lại tách hai khối mật ra. Cô nhắm vào quy đầu của con cặc và từ từ đưa nó vào.

"A... to quá... nóng quá... ah❤"

Ngay khi quy đầu cứng rắn và nóng bỏng lọt vào lỗ nhỏ, cơ thể thanh tú của Cố Thanh Nham mềm nhũn ra, phần thân dưới có chút đau đớn. Âm đạo của Cố Thanh Nham rất mỏng manh và săn chắc. Hai phần thịt mềm mại bị con cặc cứng cáp kéo căng đến cực hạn, cuối cùng cô cũng nuốt được phần đầu của con cặc.

"À... ừm..."

Cố Thanh Nham cúi đầu, nhìn thấy con cặc to lớn của anh đã mở ra hai cánh hoa tươi mát ẩm ướt của cô, một chút đã đưa vào. Bản năng của cơ thể khiến cô tự nhiên dang rộng chân phải ra xa hơn một chút, để thứ dày đặc tỏa ra nhiệt lượng cao có thể đẩy lên trên dễ dàng hơn.

"A...ah❤ nó lớn quá...ah..."

Cổ Thanh Yến hít một hơi và dừng lại một lúc để âm đạo của cô thích ứng với độ dày của cặc. Sau đó cô tiếp tục ấn vòng eo thon thả của mình xuống và từ từ đưa con cặc vào. Khi đầu nấm trên đỉnh đầu gà cuối cùng cũng chạm đến màng trinh mỏng, cơ thể thanh tú của Cố Thanh Nham vặn vẹo, cô phát ra một tiếng rên đau đớn.

"A...đau quá...ah...nó cắm vào đó... ừm...ah..."

Cố Thanh Nham hình lưỡi liềm lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt xinh đẹp mở ra, sương mù trong con ngươi tựa hồ chứa đầy nước mắt. Cảm giác ngứa ran phát ra từ lỗ khiến cô phải ngừng đưa vào.

"Lần đầu tiên rất đau, nhưng nó sẽ vượt qua sau một chút kiên nhẫn." Diệp Thiên Nhất hôn lên khóe mắt Cố Thanh Nham chảy ra nước mắt, nhẹ giọng nói.

"Ai nói với anh rằng cặc của anh to như vậy? Tại sao anh không làm cho nó nhỏ lại?" Cố Thanh Nham mắng hắn: "Thân thể của ta vốn đã yếu ớt, nhét hết vào cũng không chịu nổi."

"Không, chẳng phải phụ nữ các bạn đều thích ngực to sao?" Diệp Thiên Y không hiểu được.

"Ta thích lớn, nhưng của ngươi lớn quá..." Cố Thanh Nham dùng tay ra hiệu, "Dài như vậy, làm sao nhét vào được? Tử cung của ngươi sẽ vỡ mất."

"Ta không sao..." Diệp Thiên Nhất chỉ biết hắn cùng Đào Tô bọn người làm chuyện đó, bọn hắn rất thích. Mặc dù họ cũng nói rằng con cặc của anh ấy to nhưng họ có thể chịu đựng được. Tại sao bạn không thể làm được nữa?

“这样, 我们慢慢来,你只要插进去了,就会很爽的……”

"Ta thử lại lần nữa..." Cố Thanh Nham vặn người, rút dương vật ra một chút, sau đó chậm rãi đưa xuống phía dưới. Đầu cặc lại ấn vào màng trong lỗ, khiến cô kêu lên đau đớn: “A… còn đau…”

"Đau lâu ngày còn tệ hơn đau ngắn hạn, cứ nhét vào đi, nếu không có tác dụng thì tôi giúp cậu, cậu làm tôi ngứa ngáy quá." Gà trống chỉ bước vào một chút, thịt mềm ấm áp dường như muốn cản trở bước tiến của gà trống. Nó kẹp thật chặt con cặc của Diệp Thiên Nhất, khoái cảm trơn trượt và chặt chẽ khiến anh muốn đưa nó vào sâu hơn.

"Không... ta muốn ở trên ngươi... a... ta muốn đụ ngươi... không phải ngươi đụ ta... a..." Cố Thanh Nham lại nâng eo lên, rút ​​dương vật ra một chút, sau đó lại ngồi xuống, nhét vào bên trong. Một lúc sau, Cố Thanh Nham đã quen với tư thế, chuyển động lên xuống của eo cô cũng trở nên uyển chuyển hơn.

"À... à... à..."

Cố Thanh Nham rõ ràng cảm giác được, miếng thịt mềm quấn quanh con gà trống trên đường hoa có chút đau đớn, nhưng khi tinh dịch chảy ra và làm ẩm, cơn đau nhẹ dần biến mất, thay vào đó là cảm giác khoái cảm không thể giải thích được khi con gà trống lướt qua miếng thịt mềm.

"Ừm... à... ừm..."

Thời gian trôi qua, Cố Thanh Nham dần dần quen với ma sát và sự xuyên thấu của cặc. Ngay sau đó, Cố Thanh Nham đột nhiên nằm ở trên ngực Diệp Thiên Nhất, cắn cổ hắn, phát ra một tiếng "bụp" dùng sức hạ eo cô xuống, hông hai người dán chặt vào nhau.

"À!"

Cố Thanh Nham lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt đẹp nhắm chặt, đôi môi anh đào hơi hé ra, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén. Cổ Thanh Yến cảm thấy con cặc nóng bỏng và dày đặc ngay lập tức xé toạc màng thịt mỏng manh của cô, ép vào sâu trong con đường hoa mà trước đây chưa ai từng khám phá. What followed was waves of severe pain that she had never experienced before.

"A... đau quá... đau quá... đau quá... Ôi... đồ khốn nạn... sao cặc của cậu lại to ra thế này mà không được gì... à... đau quá..."

Cố Thanh Nham ngồi trên kim châm. Lúc này cô giống như kiến ​​ngồi trong nồi nước nóng. Con cặc dày và dài lấp đầy âm đạo hẹp của cô. Đầu cặc dễ dàng ấn vào giữa cung điện của cô, một vệt máu từ từ chảy ra từ âm đạo đã mở ra.

"A...to thật...nó đi sâu quá...à...nó còn chạm vào tử cung...thật kinh tởm..."

Sau khi hai cơ thể sâu sắc kết hợp lại, Cố Thanh Nham ẩn nấp trước ngực Diệp Thiên Nhất, ôm lấy gáy hắn. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô, những viên pha lê nhỏ lặng lẽ trượt đi. Cô không dám hành động liều lĩnh. Cơn đau vừa mới xé ra khiến cô phải dừng lại và thích nghi với độ dài của con cặc.

"A... Em thật không xứng làm trinh nữ... Thật chặt quá... em sắp xuất tinh rồi..."

Con cặc đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo của Cố Thanh Nham. Cảm giác trơn trượt và chật chội từ con đường hoa sâu thẳm khiến Diệp Thiên Di run rẩy. Anh ta gần như đã từ bỏ súng và tước vũ khí của anh ta. Anh không thể kiểm soát được sức quyến rũ kinh người tỏa ra từ cơ thể thanh tú của Cố Thanh Nham. Tay anh trượt từ vòng eo săn chắc xuống cặp mông tuyết tròn trịa đầy đặn dưới váy không ngừng túm lấy vỗ về.

"Ừm... Thiên Nhất..."

Bờ vai trắng như tuyết và bộ ngực ngọc của Cố Thanh Nham đỏ bừng, đôi mắt trong veo như say đắm ngượng ngùng, cô ngẩng đầu chủ động hôn lên môi Diệp Thiên Nhất.

"Ờ...ừ...chip..."

Cố Thanh Nham ôm lấy Diệp Thiên Nhất gò má, dịu dàng hôn lên môi hắn. Chiếc lưỡi thơm của cô nhanh chóng xâm nhập, mút và quấn lấy lưỡi anh. Môi lưỡi quấn lấy nhau, vương vấn, nước bọt hòa lẫn, một dòng tình cảm dường như vô tận nhanh chóng lan rộng, điên cuồng rót vào hai cơ thể đang tiếp xúc gần gũi và ôm lấy nhau.

"Ờ... ờ... ờ..."

Sau khi hé môi, Cố Thanh Nham mở ra đôi mắt hồng xinh đẹp, nhưng sự xấu hổ trên mặt lại bị cường điệu hóa. Làn da trắng như ngọc như tuyết của cô được bao phủ bởi một màu hồng tinh tế, khiến người ta say đắm và lộng lẫy đến mức khiến người ta choáng váng.

"À..."

Đôi mắt đẹp của Cố Thanh Nham tràn đầy mê hoặc. Đầu tiên cô từ từ nâng eo lên để kéo con cặc ra một chút, sau đó từ từ ngồi xuống về phía con cặc. Diệp Thiên Di chỉ cảm thấy quy đầu vừa lạnh vừa nóng, toàn bộ cặc được bao bọc bởi một lớp da thịt mềm mại ấm áp và ẩm ướt. Anh không khỏi thở dốc, nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng.

"A...ah...thật là thoải mái...ah..."

Cố Thanh Nham đôi mắt quyến rũ như lụa, giọng nói mềm mại như bông. Cô lại nâng eo lên rồi từ từ ngồi xuống, cẩn thận cảm nhận khoái cảm ngứa ran do con cặc cọ xát vào thành âm đạo xinh đẹp của cô mang lại.

"Ah... ah... sướng quá... ah... ừm... ah ❤ ah... chỉ là cặc của anh to quá... nó đi vào quá sâu... à... à... âm hộ của anh đầy quá... anh không thể chịu nổi... ah..."

Sau khi đẩy liên tục hơn chục lần, Cổ Thanh Yến cảm thấy âm hộ của mình đã thích ứng với kích thước của con cặc, và bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đẩy. Cô đứng thẳng lên rồi ngã xuống, hai quả bóng tuyết béo đàn hồi trên ngực cũng bay lên bay xuống. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

"À... à..."

"A...cảm giác thật tuyệt...ah..."

"À...tôi dường như không thể dừng lại được..."

Cố Thanh Nham hô hấp dần dần trở nên nhanh hơn, tuyệt vời nhưng không thể chịu nổi cảm giác ngứa ngáy từ con cặc sâu trong lỗ của cô không ngừng truyền đến, tiếng thở hổn hển của cô càng ngày càng quyến rũ. Cô chậm rãi vặn cái mông hồng hào, xoay tròn con cặc được cắm vào chỗ bí mật của mình, lắc lư tư thế dâm đãng trước mặt Diệp Thiên Nhất cho thỏa thích.

"A...ah...cảm giác như thế này thật thoải mái...ah...ah..."

Diệp Thiên Nhất cảm giác được cọ xát vào âm hộ của Cố Thanh Nham cực kỳ thoải mái, nhưng sự kích thích của cặc hắn không bằng lực đẩy bạo lực của chính hắn. Anh không khỏi ngẩng đầu gặm bộ ngực gầy gò của Cố Thanh Nham, để lại vết cắn đỏ mọng chứng tỏ cô là đồ chơi của anh.

"À... à... à..."

Cố Thanh Nham nán lại một lát, sau đó nâng eo lên, sau đó dùng sức đẩy xuống, bắt đầu đâm vào với tốc độ nhanh và nhịp nhàng. Theo mông nàng nâng lên hạ xuống càng ngày càng lớn, trong miệng rên rỉ càng ngày càng mệt mỏi, trong mắt mê hoặc cũng càng sáng hơn. Diệp Thiên Di duỗi thẳng eo để phù hợp với sự lên xuống của cô, dùng hai tay ôm bộ ngực to lớn và cao chót vót của cô và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ.

"À... à... nhẹ nhàng thôi... đừng đẩy... à... đừng cử động... à... à... sướng quá... à... đồ khốn nạn... à... chậm lại... à..."

Diệp Thiên Nhất đẩy cặc của anh lên cao khiến Cố Thanh Nham thở hổn hển, cô không thể dừng lại, đành phải chịu đựng sự va chạm của anh. Mái tóc trắng như tuyết của cô xõa tung trên ngực và vai, bay tứ tung và rung chuyển lên xuống khi cơ thể cô bị gà chọi.

"A... a... hình như ta sắp chết rồi... a... a... ta sắp lên đỉnh rồi... ừm... a... anh đẩy nhanh quá... a... anh có thể nhẹ nhàng hơn không... a... mạnh quá... a... không... nhanh lên... cảm giác sướng quá... a..."

Cố Thanh Nham điên cuồng vặn vẹo eo và hông, nhất thời đổ mồ hôi. Diệp Thiên Di không ngừng đẩy eo anh, cố gắng hết sức để đẩy con cặc của anh vào sâu trong cơ thể cô. Thân thể quyến rũ của Cố Thanh Nham cũng phối hợp với động tác của hắn, liên tục đẩy lên xuống.

"À... à... à..."

"Tôi sắp lên đỉnh rồi...ah..."

"Khó hơn...ah..."

Đôi chân mảnh khảnh của Cố Thanh Nham lại bắt đầu run rẩy, thân thể mảnh khảnh yếu ớt nằm trên ngực Diệp Thiên Nhất. Cô dùng cả hai tay ôm lấy gáy anh, ngửa đầu ra sau và phát ra một âm thanh ngây ngất đầy mê hoặc. Thành âm đạo của cô ngọ nguậy bất thường, quấn chặt lấy con cặc nóng bỏng đang đẩy vào bên trong cô.

"A...ah...ah!"

Cố Thanh Nham ngẩng cao đầu, cặp mông trắng như tuyết đặt lên đùi Diệp Thiên Nhất, phát ra tiếng vỗ tay nhịp nhàng. Tiếng gà chạm vào âm đạo không ngừng nghỉ. Cảm giác muốn đạt tới đỉnh cao dục vọng của Cố Thanh Nham càng ngày càng mạnh mẽ. Cô vô thức kẹp chặt hai chân thon dài của mình quanh eo Diệp Thiên Di, hy vọng con cặc dưới cơ thể cô sẽ tiến vào ngày càng sâu hơn.

"A...ah...đi...đi rồi...ah!"

Sau đó, Cố Thanh Nham đột nhiên rên rỉ lớn tiếng, cặp mông lên xuống nhanh chóng, sau đó đột nhiên ngồi lên đùi Diệp Thiên Nhất, một dòng tinh dịch ngọc bích nóng hổi từ sâu trong âm hộ của cô phun ra.

"A... ra!"

Mà Diệp Thiên Di cũng cảm nhận được cảm giác mút từ con cặc, nên anh ôm eo Cố Thanh Nham, đột nhiên đưa nó thật sâu vào phần sâu nhất của âm đạo. Anh đẩy cô lên cao, há miệng gầm lên, phun một dòng nhiệt nóng vào trong bụng Cố Thanh Nham.

"A... nóng quá... Tôi xuất tinh nhiều quá... à..."

Cố Thanh Nham vòng tay qua Diệp Thiên Nhất vai, dùng ngón tay giữ chặt lưng hắn. Trong khi rên rỉ một cách quyến rũ, cô liên tục ấn cặp mông săn chắc của mình xuống, cơ thể mỏng manh lần lượt run lên khi chào đón hơi ẩm của tinh dịch.

"Hmm... Dễ chịu quá... Tôi không thể làm được nữa... Tôi mệt quá... Đầu nóng quá... Tôi cảm thấy choáng váng... Để tôi nghỉ ngơi một lát..."

Một lúc sau, Cố Thanh Nham dần dần nhướng mày, hơi hé môi, run rẩy mũi, nhẹ nhàng hít thở không khí trong lành. Hơi nóng còn sót lại trong cơ thể cô vẫn khiến cơ thể cô mềm nhũn và biến thành một vũng nước.

"Chỉ một lần thôi không đủ sao? Tôi tưởng anh sẽ đòi thêm vài lần nữa." Diệp Thiên Nhất chế nhạo nàng.

"Làm ơn, tôi cứ tiếp tục di chuyển trên người bạn như vậy có mệt không? Hơn nữa, tu vi của bạn cao hơn tôi bao nhiêu? Tôi có thể duy trì được bao lâu ở cấp độ thần thánh?" Cố Thanh Nham tức giận nói.

“Vậy sau này người sẽ đụ em là anh phải không?” Diệp Thiên Nhất cười hỏi.

"Nếu không, anh không thể để tôi luôn ở trên cao được. Anh thoải mái, nhưng còn tôi thì sao? Anh phải để tôi trải nghiệm cảm giác bị một người đàn ông đụ." Cố Thanh Nham mặt đỏ bừng nói.

"Bạn có muốn bắt đầu ngay bây giờ không?" Diệp Thiên Di muốn tấn công khi bàn ủi còn nóng.

"Chúng ta trước nói chuyện khác đi, tối nay có rất nhiều thời gian để làm, nếu không bỏ lỡ lần này, nếu muốn thì có thể ở lại cả đêm." Cố Thanh Nham mạnh dạn nói.

"Vậy cậu muốn nói chuyện gì?" Diệp Thiên Nhất không quan tâm. Sẽ tốt hơn nếu những việc như thế này được thực hiện từ từ theo thời gian.

“Vừa rồi chúng ta đã nói chuyện ở đâu?” Cố Thanh Nham hỏi hắn.

"Cuộc hôn nhân của em gái bạn với Lý Nhược Trần." Diệp Thiên Nhất nhắc đến.

“我刚才回答了你那个问题,现在可以告诉我了吧? Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

"Cho dù là ta cưỡng bức gả em gái ngươi hay giết Lý Nhược Trần, đều sẽ khiến Cố gia bất mãn, hơn nữa ta cần Cố gia giúp đỡ, cho nên chỉ có thể khiến ngươi và em gái ngươi yêu ta, khiến cha ngươi bằng lòng gả cả hai con gái của ngươi cho ta." Diệp Thiên Nhất trong lời nói cũng lộ ra một tia bất lực, không có biện pháp nào khác.

"Ta nhất định là gả cho ngươi. Về phần tỷ tỷ của ta, ngươi có biện pháp nào có thể khiến nàng yêu ngươi, yêu ngươi sao?" Cố Thanh Nham không tin. Em gái cô và Lý Nhược Trần đã hẹn hò được một thời gian dài. Bạn là tôi và tôi là bạn. Hai người rất yêu thương nhau và trân trọng nhau. Cổ Thanh Yến nhìn thấy mối quan hệ của họ.

Diệp Thiên Di nói một cách nghiêm túc: "Đầu tiên hãy tìm một người đẹp để quyến rũ Lý Nhược Trần và tạo ra khoảng cách trong mối quan hệ của họ. Sau đó tôi sẽ lợi dụng điều đó, chào em gái bạn, sau đó tìm cơ hội ngủ với cô ấy."

"Ngươi sao vậy ❤" Cố Thanh Nham mắng hắn, dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực hắn, sau đó nói: "Bất quá, tỷ tỷ của ta nổi danh phàm trần, nhan sắc cũng xếp vào hàng đẹp nhất Đông Thần Vực, tìm đâu ra mỹ nhân đẹp hơn tỷ tỷ ta như vậy?" Trên thực tế, Đào Tô xinh đẹp hơn chị gái cô rất nhiều, nhưng Cổ Thanh Yến không nghĩ rằng Diệp Thiên Di sẽ để người phụ nữ của mình quyến rũ Lý Nhược Trần. Không phải anh ấy đang tự lừa dối mình sao?

Mặc dù nó là giả.

"Tôi có khá nhiều người đẹp như thế này, chủ yếu là vì tôi không biết Lý Nhược Trần thích gì ... Qingyan, bạn biết bao nhiêu về Lý Nhược Trần?" Diệp Thiên Nhất đang giải thích lại hỏi.

"Lý Nhược Trần và em gái tôi là những người yêu nhau từ nhỏ. Cả hai đều tốt nghiệp Học viện Beiling. Sau đó, họ cùng nhau gia nhập Giáo phái Bất tử Bất tử. Họ cũng là những đứa con kiêu hãnh của thiên đàng. Họ được xếp hạng thứ mười trong danh sách các vị thần trong Thần giới. Tu luyện của họ nên ở mức độ của Chúa chủ."

"Vĩnh Thần Tông..." Diệp Thiên Nhất luôn có cảm giác như mình đã nghe thấy ở đâu đó...

Vị thánh của giáo phái vĩnh cửu, Thiên Cơ La.

Hóa ra là cô ấy! Cô ấy cũng đến từ Eternal Divine Sect, và cô ấy cũng là một vị thánh. Diệp Thiên Nhất đột nhiên nảy ra chủ ý, trong đầu nghĩ đến cái gì đó, nhưng trọng điểm của hắn lại không ở chỗ này.

"Người đứng thứ mười trong danh sách nhân tài? Tôi nghĩ anh ấy khá mạnh mẽ." Diệp Thiên Y không khỏi thở dài.

"Bằng không, ngươi nghĩ thế nào, toàn bộ Thần Giới bảng xếp hạng mười vị đều là tà ác quái vật, hoặc là có thần thể hoặc là huyết mạch, hoặc là có nghịch thiên truyền thừa. Kiều Sở ngươi mặc kệ là thiên tài gì, tài năng đến đâu, cũng chưa chắc xếp hạng được." Cố Thanh Nham trợn mắt nhìn nàng, giống như đang nhìn một kẻ yếu đuối.

"Vậy ngươi có thể nói cho ta biết Thần Giới Thần Bảng mười người đứng đầu là ai không?" Diệp Thiên Di thực sự không biết gì về điều này một cách chi tiết. Anh chỉ biết rằng người đứng đầu trong Danh sách Thần của Đông Thần giới chính là mẹ anh Bạch Hằng.

"Anh thậm chí còn không biết điều này à?" Cố Thanh Nham trên khuôn mặt thanh tú đầy dấu hỏi lớn, tựa hồ không tin.

"Ừm...tôi có nên biết không?" Diệp Thiên Nhất có chút choáng váng, nhưng vấn đề là hắn không phải thổ dân, cho nên hắn thật sự không biết.

"Quả nhiên..." Cố Thanh Nham cảm thấy Diệp Thiên Nhất nói không sai, "Ngươi là Thiếu Hoa nữ thần chi tử, tại sao ngươi lại biết chuyện này... Thần bảng ba vị đứng đầu đã bị người của ngươi tóm gọn."

Cố Thanh Nham liếc nhìn Diệp Thiên Nhất một cách ác ý.

"Không... cậu còn muốn làm gì nữa?" Diệp Thiên Nhất ánh mắt bất an nhìn Cố Thanh Nham, cho rằng mình đã nói sai.

"Không có gì, ta chỉ muốn đụ ngươi thêm mấy lần, sau đó sinh cho ta một đứa con trai..." Cố Thanh Nham dùng tay ngọc nâng cằm Diệp Thiên Nhất, chậm rãi vặn eo nàng, "Ta và ngươi đều là thần, chúng ta mang trong mình hai dòng máu cổ xưa, nhất định phải sinh ra một đứa con có tài năng phi thường."

"Ta thực sự nghi ngờ ngươi chỉ là tham lam thân thể của ta, muốn mượn hạt giống của ta." Diệp Thiên Nhất không khỏi phàn nàn.

"I just want your body, I just want to sleep with you, what's wrong?!" Cố Thanh Nham tự tin nói: "Hôm nay ngươi là của ta, đừng đi đâu cả!"

Cô vừa dứt lời, Cố Thanh Nham đã trực tiếp cắn vào miệng Diệp Thiên Nhất, khiến hắn ngụy trang không nói nên lời.

"Ờ... ờ... ờ..."

Cố Thanh Nham hôn hung hăng, có chút dùng sức, tóm lấy môi và lưỡi của Diệp Thiên Nhất. Cố Thanh Nham hai tay ôm lấy hắn gò má, cúi đầu, môi hướng vào nhau, thật chặt dán chặt vào nhau.

"Ờ... ờ... ờ..."

Diệp Thiên Nhất bị hôn chỉ cảm thấy trên mặt một cỗ mùi thơm nồng nặc, cùng với hơi thở dồn dập nóng bức. Mặc dù kỹ năng hôn của Cố Thanh Nham có chút xa lạ, nhưng vị ngọt của đôi môi hồng cùng cảm giác ẩm ướt và mềm mại tuyệt vời vẫn khiến anh mở miệng nhiệt tình đáp lại nụ hôn của Cố Thanh Nham.

"À... à..."

"Chụp... ừm... ừm..."

"Ờ..."

Hai đôi môi điên cuồng cọ xát, lưỡi không ngừng đan vào nhau. Sau khi trộn nước bọt, Cố Thanh Nham điên cuồng đòi hỏi. Sắc mặt Cố Thanh Nham lại hồng hào, đôi mắt hơi nheo lại, cô cảm nhận được đủ loại khoái cảm thoải mái và nhột nhột do lưỡi và nụ hôn đan xen mang lại.

"Ờ... ờ... ờ..."

Không biết qua bao lâu, hai người vốn có chút khó thở mới ngầm rời môi nhau. Họ thở gấp và nhìn nhau với ánh mắt đầy khao khát. Dường như họ có thể nhìn thấy ngọn lửa rực cháy trong đôi mắt say khướt của các vì sao của nhau.

"Đưa ta lên giường làm đi, ta muốn ngươi đụ ta ở phía trên..." Cố Thanh Nham đôi mắt xinh đẹp lóe lên một tia dâm dục cùng quyến rũ hồng sắc, trên mặt tràn đầy dục vọng.

"Được..." Diệp Thiên Nhất nhịn không được nữa. Nụ hôn mãnh liệt vừa rồi của Cố Thanh Nham đã khơi dậy ngọn lửa tà ác ở bụng dưới của anh. Mặc dù con cặc cương cứng của anh vẫn đút vào cái lỗ mềm mại của Cố Thanh Nham, nhưng anh vẫn muốn chủ động đâm vào trong cô.

Lập tức, Diệp Thiên Nhất ôm Cố Thanh Nham vào trong nhà, đặt cô nằm trên chiếc giường ngọc lạnh lẽo trong nhà. Giường ngọc lạnh tuy lạnh thấu xương nhưng lại có tác dụng nuôi dưỡng và làm đẹp làn da của phụ nữ, đồng thời cũng rất tốt cho việc tu luyện. Con cái của các gia đình quý tộc sẽ sử dụng nó. Tuy nhiên, bản thân chiếc giường ngọc lạnh đã cứng, không thích hợp để người ta nằm dài nghỉ ngơi, nên không thích hợp để vận động vất vả trên đó.

"Ừm... chíp... chíp..."

Diệp Thiên Di áp sát vào cơ thể xinh đẹp của Cổ Thanh Yến. Anh ta không cho con cặc vừa rút ra nhét vào lại. Thay vào đó, giống như một con thú đói khát, anh đặt miệng mình lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Anh dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên đôi má ngọc bích, chiếc mũi thẳng, chiếc cổ thiên nga và xương quai xanh thanh tú của cô. Anh cứ đi tới đi lui, cuối cùng dừng lại trước mắt Cố Thanh Nham, dùng ánh mắt nhiệt huyết nhìn cô.

"Giúp ta cởi hết quần áo trên người..." Cố Thanh Nham ánh mắt lóe lên, nàng ngẩng đầu ôm lấy khuôn mặt Diệp Thiên Y, hôn nàng, cười nói: "Còn ngươi."

Quần áo lộn xộn vương vãi khắp nơi, bao gồm thắt lưng, váy cổ tích, giày thêu, trang phục che ngực, đồ lót quyến rũ, trang sức tinh xảo, thậm chí cả quần nam và áo choàng vàng đen.

Khi lớp băng bụng mỏng như tuyết cuối cùng tuột ra, trên người Cố Thanh Nham toát ra mùi thơm quyến rũ, thân thể trắng như tuyết hoàn mỹ như tạc từ băng, không chút che đậy, xuất hiện trước mặt Diệp Thiên Y.

Người đẹp lộng lẫy hoàn toàn khỏa thân, không che đậy thân hình mềm mại, thanh tú. Làn da của cô ấy mịn màng như gelatin và trong mờ một cách tinh xảo, giống như một miếng ngọc bích được một bậc thầy chạm khắc cẩn thận. Không có sai sót và không có lỗi. Sự thánh thiện nhút nhát của cô ấy tăng thêm một chút quyến rũ. Vẻ đẹp như vậy càng khiến người ta choáng ngợp và quyến rũ hơn vào lúc này.

"Gulu..."

Diệp Thiên Di bị cơ thể bất tử của Cổ Thanh Yến quyến rũ đến mức không thể kiềm chế được. Hơi thở của anh trở nên gấp gáp, đôi mắt hung dữ đỏ như máu, cổ họng trượt lên trượt xuống liên tục. Thỉnh thoảng, anh có thể nghe thấy tiếng nuốt nước bọt. Lúc này, lẽ ra hắn nên vồ lấy thịt cừu non mềm mọng nước của Cố Thanh Nham như một con sói đói, nhưng hắn dường như bị Cố Thanh Nham mê hoặc, đứng yên tại chỗ.

"Sao em choáng váng thế? Chết tiệt, sao em choáng váng thế..."

Cố Thanh Nham mở to đôi mắt hồng quyến rũ, xấu hổ cùng tức giận nhìn hắn. Trên bộ ngực gầy gò của cô, hai nhị hoa nhỏ trên đỉnh ngọc thánh thiện và thanh tú không khỏi run rẩy trước tâm trạng xấu hổ của cô. Nơi bí mật giữa hai chân ngọc mở ra về phía hắn cũng tiết ra một ít chất lỏng sền sệt trộn lẫn với tinh dịch màu trắng đục.

"Thanh Nham, trước tiên ngươi có thể nói cho ta biết, Thần Bảng mười người đứng đầu là ai được không? Ta rất tò mò." Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ không có khả năng cưỡng lại một cảnh tượng quyến rũ và ám ảnh như vậy, nhưng Diệp Thiên Di lại khó hiểu và nói điều gì đó không liên quan.

"Ngươi! Diệp Thiên Nhất! Đồ ngốc!" Cố Thanh Nham cảm thấy mình bị trêu chọc, tức giận đến lập tức giơ lên ​​đôi chân ngọc mảnh khảnh, giẫm lên mặt Diệp Thiên Nhất.

Cũng may Diệp Thiên Nhất tinh mắt nhanh tay, tóm được cổ chân Cố Thanh Nham đá lên, khuôn mặt tuấn tú được tha.

"Đừng tức giận, sao em không để anh đụ em..."

Diệp Thiên Di không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cầm súng xông vào trận chiến. Anh ta dùng hai tay tách đôi chân ngọc đang hơi gần nhau giữa háng của Cố Thanh Nham ra. Anh quỳ xuống, tiến về phía trước, để đôi chân ngọc mở rộng của Cố Thanh Nham kẹp vào giữa thắt lưng của anh. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia giơ con cặc to khỏe của mình lên nhét vào cái lỗ trắng hồng đầy bùn của cô.

Phùng...Pah!

Cùng với âm thanh dâm đãng, con cặc mở ra những huyệt đạo đã khép kín và chạm đến độ sâu tuyệt vời nhất của Cố Thanh Nham, quy đầu khổng lồ lại ấn vào hũ mật ong ở cổ tử cung của cô.

"À..."

一股扩张的剐蹭感带着美妙冲击着顾倾颜的神经,腰肢高耸入云,玉指抓紧叶天逸的两臂,让她陷入迷离的意识稍稍清醒,随即被潮水般的快感彻底淹没。

"Hừ..."

Diệp Thiên Di nhìn xuống và thấy con cặc của mình đã hoàn toàn chìm vào trong lối đi ấm áp và chật hẹp. The urgency of being squeezed and sucked made his desire rise to the extreme in an instant. Đặc biệt là chất nhầy màu trắng được con cặc ép ra khỏi lỗ hồng của Cố Thanh Nham, càng đốt cháy ham muốn khắp cơ thể anh.

"A...to quá...sâu quá...ah..."

Cố Thanh Nham không cách nào diễn tả được cảm giác đó như thế nào. Cô chỉ cảm thấy thân thể ngọc bích mỏng manh của mình như đang ở trên mây. Một đôi chân ngọc mảnh khảnh trở nên cứng ngắc mềm nhũn, yếu ớt rũ xuống. Con cặc to, dày và dài đã lấp đầy hũ mật hẹp và mềm mại của cô. Trong cơ thể cô có thêm một thứ không thuộc về cô nhưng lại không thể thiếu.

Diệp Thiên Nhất rút ra một ít con cặc của mình trên người Cố Thanh Nham, lần nữa đâm về phía trước. Con cặc của hắn xuyên qua con đường hoa dài như một thanh sắt, quy đầu ấn mạnh vào tâm hoa của Cố Thanh Nham.

"À..."

Cố Thanh Nham lại rên rỉ. Khi cô đẩy con cặc của mình qua lại, nó bám vào thành âm đạo tươi mới. Mỗi lần đưa vào, nó sẽ cọ xát vào những nếp gấp nhạy cảm của Cố Thanh Nham.

"gọi……"

Loại tiếp xúc gần gũi này là niềm vui và sự ngây ngất vô song đối với Diệp Thiên Di. Trong toàn bộ quá trình đâm, anh có thể tận hưởng cảm giác tê dại trong lòng khi cơ thể họ tiếp tục va chạm vào nhau. 

"Qingyan...Tôi sẽ bắt đầu nỗ lực..."

"Ờ..."

Theo sau cú va chạm dữ dội của Diệp Thiên Di, âm thanh "tát, bang, bang" liên tục vang lên trong một lúc, và cú đẩy và đẩy nhanh chóng của con cặc khiến Cổ Thanh Yến rên rỉ và quay lại, đôi má xinh đẹp thanh tú của cô đỏ như lửa. 

"À... à... à..."

"Chậm thôi...ah...ah..."

"Hmm...ah...sâu quá...ah..."

Cố Thanh Nham duỗi ra thân thể quyến rũ, đôi mắt quyến rũ mượt mà, mái tóc như tuyết rối bù. Cô nhiệt tình phối hợp với những cú đâm của Diệp Thiên Di và hét lên lớn. Trong chốc lát, căn phòng trống rỗng tràn ngập âm thanh ngây ngất. 

"A...ah...cảm giác thật tuyệt..."

"A...nó thậm chí còn chạm đến tử cung...ah..."

"A...anh trai thật tuyệt vời...ah..."

Khi Ye Tianyi đâm mạnh vào âm hộ chật hẹp của Cổ Thanh Yến, Cổ Thanh Yến đã chủ động di chuyển mông của mình để đón nhận lực đẩy của con cặc. Lỗ mật âm đạo của cô không ngừng co lại, lối đi bí mật ép vào con cặc, như thể cô đang cầu xin sự thúc đẩy mạnh mẽ của Diệp Thiên Di. 

"À... à..."

"A...mạnh hơn nữa...ah..."

"A...nó đang đến...ah..."

Diệp Thiên Nhất nghiêng người, vòng tay ôm lấy Cố Thanh Nham eo thon. Anh ta ép mạnh cơ thể mình vào cơ thể quyến rũ, khiến con cặc của anh ta mỗi lần đâm vào phần sâu nhất trong lỗ hồng của Cố Thanh Nham, co giật ngày càng nhanh trong Khu vườn Địa đàng ấm áp và ẩm ướt. 

"Ừm... à... à..."

"A...Chúa ơi...cảm giác thật tuyệt...ah..."

"À... à❤"

Trong khi Cố Thanh Nham rên rỉ và hét lên, cô đưa tay ra ôm lấy gáy Diệp Thiên Nhất. Một đôi chân ngọc giơ lên ​​quấn chặt quanh eo anh. Đôi má ngọc của cô ngượng ngùng ngượng ngùng, quan hệ tình dục, để anh trải mưa và sương. 

"A...ah...anh trai dữ quá..."

"A... nhanh quá... a..."

"A... anh yêu em nhiều lắm... ah❤"

Tuy nhiên, Diệp Thiên Di lại hoàn toàn không có bất kỳ sự quan tâm hay quan tâm nào. Con cặc dày và hung dữ của anh ta liên tục tác động mạnh mẽ vào phần thân dưới trắng nõn và mềm mại của Cố Thanh Nham, và sự va chạm giữa hai háng phát ra âm thanh "tách, tách, tách". 

"À... à..."

"À... nhỡ nó không thành công thì sao..."

"À...ah...ừm...ah♡❤"

Con cặc mạnh mẽ đang đập tới đập lui bên trong âm đạo chật hẹp của tử cung Cố Thanh Nham. Mỗi lần chèn nhanh hơn lần trước và nhà kính ấm áp mang lại cho quy đầu cảm giác hút và bao bọc mãnh liệt hơn. Thuốc lắc đi thẳng vào tim khiến Diệp Thiên Y vui sướng thấu xương. 

"Ah...ah...tôi cũng sắp xuất tinh...ah..."

Dưới sự tấn công liên tục và bạo lực, Diệp Thiên Di dần dần đạt đến đỉnh cao. Tinh chất hùng vĩ tụ lại từ quy đầu, niềm khoái cảm dâng trào khiến anh rùng mình. 

Phồng...phù...phù...phù...phù...

Con gà trống không ngừng đâm mạnh vào khu vực hạn chế mỏng manh nhất trong cơ thể Cố Thanh Nham, kéo căng nhà kính ngày càng chặt hơn. Vườn đào vốn đã chật hẹp lại bị sự xâm nhập thô bạo của gà trống lấp đầy, liên tục bóp ép khiến nước trong cơ thể Cố Thanh Nham chảy cuồng loạn. 

"A...ah...tôi đang xuất tinh đây!"

Cho đến giây phút cao trào cuối cùng, Cố Thanh Nham phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén, toàn thân mảnh khảnh run rẩy kịch liệt. Buồng hoa mỏng manh hút quy đầu, lúc cổ tử cung mở ra, một dòng dịch âm đạo nhanh chóng tuôn ra. 

"Kiêm!"

Diệp Thiên Nhất cảm giác được Cố Thanh Nham âm đạo đã mở ra, bấy lâu tích tụ dương khí đồng thời phun ra ngoài. Hai chất lỏng không ngừng hòa quyện vào nhau trong âm đạo của Cố Thanh Nham khi Diệp Thiên Nhất tiếp tục đẩy vào. 

Một lúc lâu sau, Diệp Thiên Nhất mới nhẹ nhàng hạ hai chân Cố Thanh Nham xuống khỏi eo cô. Con cặc màu đỏ, dày và cứng dần dần trở lại bình thường, từ từ rút ra khỏi cơ thể tiên nữ tuyệt thế trước mặt. Đồng thời, hắn cũng mang ra rất nhiều tinh dịch dính và nóng. 

"Chết tiệt... cảm giác thật tuyệt... con đĩ nhỏ... em không thỏa mãn với ham muốn của mình..."

Diệp Thiên Nhất yếu ớt nằm ở Cố Thanh Nham bên cạnh, ôm Cố Thanh Nham trong lòng còn đang thở hổn hển, một tay bóp nắn bộ ngực gầy gò của cô, một tay vỗ nhẹ cái mông xinh đẹp của cô. 

"Ờ... ừm..."

Sau khi đạt cực khoái, cơ thể và tinh thần của Cổ Thanh Yến sụp đổ và cô rơi vào trạng thái buồn ngủ. Cô tựa vào ngực Diệp Thiên Nhất, tham lam hít vào hơi thở của anh, đồng thời dùng bàn tay ngọc vuốt ve cơ bụng của anh. 

"Ừm... Ta thật muốn làm lại... Xem ra có làm mười vạn lần cũng không thấy chán... Ừm..." Cố Thanh Nham phát ra một tiếng khe khẽ rên rỉ, nàng thở dài có thể nghe rõ ràng, bắt đầu chìm vào nguyên bản dục vọng.

“Bây giờ cậu có thể nói cho tôi biết được không?” Diệp Thiên Di, người vẫn chưa hài lòng với cặp mông tròn và săn chắc của Cổ Thanh Yến bằng bàn tay to của mình, đã tát cô vài cái thật mạnh. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

"À ❤ Tại sao bạn lại đánh tôi?" Cố Thanh Nham không hiểu sao bị đánh, trên mông vốn đã trắng nõn nhanh chóng lưu lại mấy dấu tay màu đỏ. 

"Ngươi kêu thảm như vậy, không nên bị đánh sao?" Diệp Thiên Nhất hỏi nàng. 

"Đó là trường hợp bất khả kháng... Không phải vì anh đụ tôi quá tốt... Tôi không nhịn được mà hét lên... Phụ nữ thấy thoải mái thì sẽ hét lên... Chuyện này bình thường thôi, được chứ..." Ngọc Thanh Cố Thanh Nham đỏ mặt, cô cảm thấy mình bị oan. 

"Đúng vậy..." Diệp Thiên Nhất không tiếp tục đào sâu vấn đề này, mà là tiếp tục hỏi nàng vừa rồi xảy ra chuyện gì, "Mẹ kiếp, cảm giác thật tốt, nói cho ta biết, Thần Bảng mười người đứng đầu là ai? Điều này đối với ta rất quan trọng."

"Không, tôi muốn anh đụ tôi lần nữa, tôi muốn lần nữa..."

"Mẹ của ngươi... Hôm nay ta không đánh chết ngươi, ta liền không phải Diệp!"

Bực mình, Diệp Thiên Di yêu cầu Cổ Thanh Yến quỳ trên giường trong tư thế chó, nhét con cặc của mình vào mông Cổ Thanh Yến, duỗi thẳng eo cô và bắt đầu một vòng làm tình mới theo kiểu chó. Sau đó căn phòng tràn ngập tiếng hét đầy dục vọng của Cố Thanh Nham.

"À... à... à..."

"A...chậm lại...vị trí này thâm nhập sâu quá..."

"A...ah...ah...tốt quá...ah❤"

…………

Nửa giờ sau, tại ao Juling. 

"Thần bảng số một, mạnh nhất Đông Thần vực, đồng thời là nữ tử xinh đẹp nhất Đông thần vực. Nói nàng là đẹp nhất nữ tử Thần giới cũng không ngoa, nàng chính là mẫu thân của ngươi, tuổi trẻ nữ thần Bạch Hành." Cố Thanh Nham tựa vào trong ngực Diệp Thiên Nhất, kiên nhẫn giới thiệu hắn từng người một. 

"Tôi biết điều này." Diệp Thiên Nhất bổ sung thêm. 

"Tôi e rằng bạn chỉ biết mẹ của bạn." Cố Thanh Nham trợn mắt nhìn hắn, giống như đang nhìn một kẻ ngốc. 

"Có vẻ như vậy... hahaha." Diệp Thiên Nhất chỉ có thể cười xấu hổ. 

"Thần bảng đứng thứ hai, mạnh nhất Tây Thần vực, đồng thời là nữ nhân xinh đẹp nhất Tây Thần vực, con gái của Long đế, Long nữ... Nghe nói cô ấy hình như là hôn thê của ngươi đúng không?" Cố Thanh Nham nói ra lời này, nàng hơi nhíu mày, trên mặt lộ ra một tia ghen tị. 

"Quả nhiên có chuyện như vậy..." Diệp Thiên Nhất cũng không ngờ rằng người vợ mà mẹ hắn tìm cho hắn lại mạnh mẽ như vậy. Nếu anh cưới cô, liệu anh có bị cô đánh mỗi ngày không? 

"Tôi thật ghen tị khi có được một mỹ nhân mạnh mẽ như vị hôn thê của mình..." Cố Thanh Nham không khỏi thở dài, nhưng lời nói của cô nghe có vẻ kỳ quái. 

"Ha ha ha..." Diệp Thiên Y mỉm cười. 

"Thần bảng đứng thứ ba, mạnh nhất Bắc Thần vực, xinh đẹp nhất nữ tử Bắc Thần vực. Cô ấy là con gái của Tuyệt Thiên Yêu hoàng và Ma nữ tai họa. Cô ấy hẳn là em gái cùng cha khác mẹ của anh."

"À?" Diệp Thiên Y không khỏi sửng sốt.

"Anh đang làm gì vậy? Anh không biết mình có em gái phải không?" Cố Thanh Nham vẻ mặt nghi hoặc.

"Tôi không biết... Tôi lớn lên cùng mẹ, tôi cũng chưa từng gặp mặt bố. Làm sao tôi biết mình có em gái." Diệp Thiên Nhất giải thích cho nàng. 

"Ừm..." Cố Thanh Nham sửng sốt, nghĩ tới Diệp Thiên Nhất tựa hồ cũng nói như vậy, "Ma hoàng Quyết Thiên là ngươi cha ruột, cho dù mẹ ngươi không thích, các ngươi cũng phải luôn nhận ra đối phương."

"..." Diệp Thiên Nhất đột nhiên lâm vào trầm mặc. Anh chợt nghĩ đến Cung điện Lạc Thần, thế lực mà cha anh đã lắp đặt ở Đông Thần Vực. Đó là cách duy nhất anh có thể liên lạc với cha mình, nhưng anh cũng muốn cưới mẹ mình. Anh sẽ giải thích thế nào với cha mình rằng khi còn là con trai, anh muốn cưới người phụ nữ của cha mình? Nghe thật nực cười làm sao.

"Qingyan, bạn nghĩ tôi nên làm gì?" Một lát sau, Diệp Thiên Nhất hỏi Cố Thanh Nham. 

"Muốn đăng quang Thái Sơ Thần Quốc ngai vàng, mẹ ngươi cùng cha ngươi đều không thể thiếu sự giúp đỡ, một người là Bắc Thần vực thiếu chủ, một người là Bạch gia thiếu gia, cả hai đều không thể thiếu." Cố Thanh Nham nói không cần suy nghĩ. 

"Qingyan, ta nói thật cho ngươi biết. Thực ra ta cũng không muốn ngai vàng chút nào. Nếu không có mẹ ta, sự kế vị của chú hoàng tử Bạch Dạ Tiêu sẽ đe dọa đến địa vị của bà. Ta sẽ không tham gia cuộc tranh giành ngai vàng này." Ý định ban đầu của Diệp Thiên Di ban đầu không phải như vậy. Tất cả đều là do mẹ anh. 

Điều mà mẹ chồng Bạch Hằng mong muốn là toàn bộ Thần giới phải bò dưới chân bà. Cô không quan tâm đến cha ruột Bạch Tử Linh, cha của con cô Diệp Trần, hay con dâu. 

"Mẹ của bạn là một người phụ nữ rất duyên dáng, bà rất thông minh và bà rất yêu bạn. Bạn có thể thấy rằng mọi thứ mẹ làm đều là vì bạn." Cố Thanh Nham nói: "Là con trai của nàng, ngươi nên giúp nàng."

"Qingyan, nếu tôi nói tôi giúp đỡ mẹ tôi vì muốn cưới bà thì sao?" Đây là lần thứ hai Diệp Thiên Di hỏi người phụ nữ của mình câu hỏi tương tự. Người đầu tiên là Vân Mặc Ngôn, người thứ hai là Cố Thanh Nham. Anh muốn biết liệu cô có câu trả lời khác không. 

"Bạn đã nói gì?" Cố Thanh Nham trong đôi mắt đẹp hiện lên vẻ kinh ngạc, há to miệng: "Ngươi muốn gả cho mẹ ngươi?"

"Vâng." Diệp Thiên Y gật đầu. 

"Cái này... cái này... cái này không có khả năng..." Cố Thanh Nham sửng sốt cảm thấy có chút sợ hãi, theo bản năng bước ra khỏi Diệp Thiên Nhất trong ngực. Khi cô nhìn lại Diệp Thiên Di, trong mắt cô đầy vẻ khó tin, thậm chí có chút ghê tởm và ghê tởm. 

"Sao vậy, sợ sao?" Diệp Thiên Nhất nhìn thấy Cố Thanh Nham giống như nhìn thấy quỷ, trong lòng liền đoán được. "Tôi nói thật đấy. Tôi luôn cho rằng mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất trên đời. Tôi cũng sẽ coi bà như một người phụ nữ bị cấm, vì vậy tôi sẽ không để bất kỳ người đàn ông nào đến gần bà, kể cả bố tôi."

"Không phải... tôi... tôi..." Cố Thanh Nham che ngực, trấn tĩnh trái tim đang run rẩy của mình, "Làm ơn để tôi đi chậm lại..."

Cổ Thanh Yến hoảng sợ mặc váy bỏ chạy, để lại Diệp Thiên Di một mình đi tắm trong ao Juling. Diệp Thiên Nhất không đuổi kịp, bởi vì hắn biết Cố Thanh Nham là một cô gái tâm tư đơn giản, có phần nham hiểm, nhất thời nàng sẽ không thể chấp nhận loạn luân. Cho dù bây giờ anh không nói cho cô biết, một ngày nào đó cô vẫn sẽ biết. 

"Susu." Diệp Thiên Di hét lên khi nằm trong ao Juling. 

Hàng ngàn bông hoa đào từ trên trời rơi xuống, trong nháy mắt một bóng người màu hồng đứng ở bên cạnh Diệp Thiên Nhất. Đào Tô mặc một chiếc váy màu hồng đào, trên mặt phủ một lớp băng mỏng, chỉ để lộ đôi mắt đẹp lạnh lùng như kim cương băng. 

Mảnh da nhỏ lộ ra trắng như bạch ngọc béo ngậy, không tì vết như tuyết. Dưới làn váy hồng, dáng người duyên dáng, thon thả, đẹp không thể tả. Nó mơ hồ tỏa ra vẻ thanh tao và siêu phàm, thánh thiện và cao quý như một nàng tiên trên chín tầng trời. Không có dấu vết của pháo hoa của con người. Dường như chỉ cần nhìn cô một cái nữa cũng là báng bổ. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng một nàng tiên xinh đẹp như vậy lại là thị nữ của Diệp Thiên Nhất. 

Diệp Thiên Nhất chỉ là nhìn nàng liếc mắt một cái, nói: "Ngươi cũng đi xuống cùng ta ngâm mình."

Ôi...

Taosu không cởi chiếc váy tiên bằng gạc màu hồng trên người mà bước thẳng xuống nước với những bước chân thanh tao, đến gần Diệp Thiên Di, quỳ xuống háng anh, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô áp sát vào ngực anh. 

Bởi vì một nửa cơ thể của Đào Tô chìm trong nước ao Juling, chiếc váy tiên màu hồng của cô gần như bị nước ao ướt sũng, chiếc váy bồng bềnh trở nên mềm mại và phẳng phiu. Điều này khiến chiếc váy dính vào người cô, khiến làn da trắng như tuyết của cô và dáng người yêu kiều kiều diễm hiện ra lờ mờ, đặc biệt là bộ ngực ngọc phủ tuyết trên ngực cô bắt đầu thành hình khi ngực cô ướt. Sự lắc lư và hình dạng gần giống như thật. Diệp Thiên Di không thể rời mắt khỏi khung cảnh mùa xuân lờ mờ. 

Diệp Thiên Nhất giơ tay gỡ bỏ băng gạc mà Đào Tô dùng để che mặt, thay vào đó là một khuôn mặt ma quái mà không có nam nhân nào có thể quên được. 

Nhưng chính là tuyệt thế tiên nữ chinh phục quốc thành, lời đầu tiên nàng nói ra đã khiến Diệp Thiên Nhất không nhịn được. 

"Chồng, dương vật của anh đang chạm vào mông em..." Khuôn mặt lạnh lùng quyến rũ của Taosu không đổi màu, nhưng đôi má ngọc bích lại có chút hồng hào. 

"Susu là ai? Trông bạn thật hấp dẫn... Tôi không thể cưỡng lại được bạn..." Diệp Thiên Di nghĩ thầm, ai mà không bối rối khi nhìn thấy bạn như thế này? Sự cương cứng và những thứ khác là bình thường, đúng vậy, một người đàn ông bình thường sẽ ấn bạn xuống và đụ bạn. 

"Vậy thì hãy nhét cặc của bạn vào âm hộ của Susu. Susu vừa nhìn thấy chồng bạn làm tình với cô ấy và cô ấy cũng muốn vậy." Taosu luôn ở bên cạnh Diệp Thiên Di nên cô biết anh đang làm gì. 

"Đừng, đừng, đừng... Cô gái Qingyan đó mới chỉ gặp tôi ba lần, nếu anh lại đến chục lần, hôm nay tôi có lẽ phải tỏ tình ở đây." Ban đầu Diệp Thiên Di từ chối, bởi vì tu vi của Taosu quá cao, khẩu vị của cô cũng rất lớn. Hầu hết mọi người thực sự không thể làm hài lòng cô ấy. Nếu như trong cơ thể hắn không có mấy vị thần thể, thể lực vượt xa người bình thường, hắn đã sớm bị tiêu hao. 

“Nếu vậy thì... chồng tôi có gặp rắc rối không?” Taosu mỉm cười ngọt ngào, lời nói của cô ấy có ý nghĩa thâm sâu. 

"Ừ... không phải là không thể... chỉ là... tôi..." Diệp Thiên Nhất cười khổ, "Tô Tố, chúng ta... ngày mai... ừm..."

Diệp Thiên Nhất còn chưa nói xong, một đôi môi đẹp như hoa đã chặn miệng hắn lại, trong phút chốc mùi hoa đào mê người ập vào mặt hắn. 

"À... à..."

Diệp Thiên Di mắt to đã nhanh chóng chìm đắm trong kỹ năng hôn ướt át điêu luyện của Đào Tô. Môi và lưỡi của họ đan xen, mút và liếm, chất lỏng tự do chảy ra. Chiếc lưỡi ngọt ngào quấn lấy đầu lưỡi anh và mút.

"Ờ..."

Nụ hôn không kéo dài lâu. Khi Tao Su buông môi ra, miệng họ cách nhau không xa, nước bọt nối họ như một sợi chỉ, xé và kéo.

Đào Tố trong mắt tràn đầy yêu thương, tai đỏ bừng, giọng nói nhẹ nhàng: "Lão công, em cũng muốn có một đứa con với anh..."

"..." Đào Tô lời nói đưa tâm trí Diệp Thiên Nhất quay về thời thơ ấu. Những kỷ niệm khó quên đó và tất cả những chuyện xảy ra trong thời thơ ấu của anh tưởng chừng như mới xảy ra ngày hôm qua. Trong lúc nhất thời, Diệp Thiên Nhất cho rằng mình là chính mình, nhưng trong đầu lại có thêm một ký ức từ Trái đất OL, giống như hắn đã trải qua hai kiếp.

Nói đúng ra, Đào Tô là người phụ nữ đầu tiên của anh. Ngay từ năm mười hai tuổi, anh đã nếm trái cấm và ngủ với Đào Tô, người hơn anh mười tuổi. Cô ấy đang ở độ tuổi sung mãn nhất của cuộc đời, cô ấy giống như một con cá và một con ngỗng hoang dã. Vì vậy, Đào Tô có ý nghĩa đặc biệt đối với anh. Cô không chỉ là người giúp việc riêng mà còn là người yêu thời thơ ấu, một người chị và một người mẹ. Nếu trên đời này người phụ nữ anh muốn cưới nhất là mẹ vợ Bạch Hằng, người phụ nữ anh yêu thích nhất là Nam Cung Nhược Hi, thì người phụ nữ anh yêu nhất chính là Đào Tô.

"Chị Tố Tố..." Diệp Thiên Nhất gọi ra biệt danh mà anh thường gọi cô khi còn nhỏ.

"Ta lúc nhỏ ôm ngươi, bây giờ ngươi lớn lên, ngươi ôm ta." Taosu cảm thấy thật sâu sắc và không biết nên khóc hay cười. “Anh luôn coi em như con, là anh trai của mình, nhưng không ngờ anh lại trở thành chồng của em…”

Tuy rằng là mệnh lệnh của Bạch Hằng, nhưng sau ngần ấy năm chung sống, tình cảm của cô dành cho Diệp Thiên Nhất đã dần thay đổi. Ban đầu là trách nhiệm, sau đó là tình cảm gia đình và cuối cùng là tình yêu.

"Điều đó không có nghĩa là anh ta chủ yếu chống lại khách hàng sao?" Diệp Thiên Nhất hỏi.

"Ngươi vẫn luôn là sư phụ của ta..." Đào Tô vẻ mặt phức tạp.

"Anh luôn coi em như em gái của anh." Diệp Thiên Nhất nghiêm túc nói.

"Thật sự?" Đôi mắt của Taosu sáng lên.

"Tôi có thể thề bằng mạng sống của mình." Diệp Thiên Nhất ra hiệu giơ tay, nhưng rất nhanh bị Đào Tố ngăn lại.

"Không cần, ta tin ngươi." Taosu đột nhiên cảm thấy vui vẻ. Cô ngã vào vòng tay của Diệp Thiên Di, cảm nhận được hơi ấm và sự đồng cảm từ lồng ngực anh.

Một khoảnh khắc ấm áp.

"Nhân tiện, Tô Tố, ta quên hỏi ngươi, còn việc ta yêu cầu ngươi kiểm tra thì thế nào?" Diệp Thiên Nhất chợt nhớ tới chính mình kêu Đào Tô tới đây thương lượng chuyện nghiêm túc.

"Sau khi Vương Nhân Kiệt được hai trưởng lão đưa đến Vương gia, hắn đã đến gặp tổ tiên của Vương gia. Sau khi Vương Nhân Kiệt báo cáo nguyên nhân sự việc với Vương Ngữ Yên, Vương Ngữ Yên không bày tỏ quan điểm của mình, nhưng là phu quân, ngươi công khai cướp đoạt con cái của Vương gia. Con dâu của tôi đã mang đến sự xấu hổ cho Vương gia, làm ảnh hưởng đến thể diện của Vương gia. Xem ra Vương Ngọc Yên sẽ ra tay chống lại ngươi, nhưng chồng, ngươi không có." phải lo lắng, chỉ cần ta ở đây, mười Vương Ngữ Yên sẽ không có ai là đối thủ của ta." Đào Tố nói.

"Ừm... Vương Ngữ Yên...?" Diệp Thiên Nhất lẩm bẩm nói: "Nghe nói nàng là nữ nhân?"

"Vâng." Taosu rít lên.

“Trông anh ấy thế nào?” Diệp Thiên Nhất hỏi.

"Cô ấy là một nàng tiên tuyệt đẹp...nhưng cô ấy kém xa tôi, hừm." Đào Tô cười đắc ý, nhưng sau đó lại cảm thấy có gì đó không ổn, "Chồng, nhất định là anh đang nghĩ... Vương Ngữ Yên lớn hơn anh cả nghìn tuổi!"

“Nếu gả cho nữ nhân có thể được năm đại gia tộc đứng đầu ủng hộ, ta vẫn nguyện ý gả cho nàng, chỉ cần dung mạo hợp lý, tuổi tác không thành vấn đề.” Diệp Thiên Nhất thẳng thắn nói.

"Được..." Đào Tô cho rằng Diệp Thiên Nhất cũng nói như vậy.

"Sau này tôi sẽ viết một bản đề xuất và bạn có thể gửi nó cho tôi."

“Anh không tự mình gửi nó à?”

"Này, cậu vẫn còn ghen à?"

"Hừ, bất cứ khi nào em viết thư tình cho anh, anh sẽ gửi cho em."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ viết nó cho bạn."

…………

Khi Diệp Thiên Nhất thay quần áo và từ trong sân trở về nhà, Cố Thanh Nham đang ngồi thiền trên giường ngọc lạnh lẽo, hiển nhiên là muốn đặt nền tảng vững chắc cho việc tu luyện sau này.

Là cõi đầu tiên, các vị thần là những người yếu nhất trong tất cả các cõi, nhưng họ lại là những người quan trọng nhất đối với các cõi khác. Các cõi tiếp theo của các vị thần đều dựa trên cõi này. Nó giống như việc xây dựng một ngôi nhà. Nếu nền móng không được đặt tốt, ngôi nhà sẽ sớm sụp đổ khi gặp mưa gió. Điều này cũng đúng đối với các vị thần. Những người được gọi là thần linh là bậc thầy về sức mạnh tâm linh. Kiểm soát và ứng dụng, dù có đủ sâu sắc và thấu đáo hay không, nếu sự hiểu biết về linh lực của bạn đạt đến một trình độ nhất định thì bạn có thể sử dụng các kỹ năng tâm linh, võ thuật, các pha nguy hiểm và kỹ năng cơ thể. Bạn cũng có thể sử dụng sức mạnh tâm linh để vẽ bùa, tạo thành đội hình và thậm chí điều khiển linh hồn. Vì vậy, Học viện Beiling có một khóa học chính gọi là Giới thiệu cơ bản về sức mạnh tâm linh. Các kỹ thuật giả kim khác, kỹ thuật luyện vũ khí, kết tinh linh hồn, bùa linh hồn và kiểm soát tâm linh đều chỉ là thứ yếu.

"Thanh Nham..." Diệp Thiên Nhất ngồi ở bên cạnh nàng, trìu mến gọi nàng.

Cố Thanh Nham mở đôi mắt đẹp nhìn hắn, sau đó cúi đầu: "Ta không biết nên đối mặt với ngươi thế nào." Cô vẫn lo lắng về việc Diệp Thiên Nhất muốn cưới mẹ anh.

"Chúng ta đã ngủ ba lần, có lẽ chúng ta đã có con." Diệp Thiên Nhất tiến lên ôm lấy nàng eo thon.

"Ta biết..." Lần này Cố Thanh Nham không có bị Diệp Thiên Nhất uy hiếp. Cô tiếp tục nói: "Anh thật sự... muốn cưới Bạch Hằng?" Cô thay đổi cách nói, giả vờ như không biết nữ thần Thiếu Hoa Bạch Hằng chính là mẹ ruột của Diệp Thiên Nhất.

"Cũng như anh nhất quyết muốn cưới tôi, tôi nhất định phải cưới cô ấy." Diệp Thiên Nhất đáp lại nàng.

"Bạn có mối quan hệ như thế nào?" Cố Thanh Nham còn muốn hỏi. Dù sao nàng cũng là nữ thần tuổi trẻ, là nữ nhân xinh đẹp nhất Thần giới, lại thực sự có quan hệ loạn luân với chính con trai mình. Nếu thông tin đen này bị lộ, nó sẽ khiến tất cả những người đàn ông theo đuổi cô trong Thần giới phải im lặng.

“Cô ấy vẫn chưa biết, chỉ là tôi chỉ muốn cưới cô ấy mà thôi.” Diệp Thiên Nhất nói.

"Phì..." Cố Thanh Nham cười nói.

"Tại sao bạn lại cười?" Diệp Thiên Nhất hỏi.

"Không... Anh tưởng em đã làm rồi. Có phải vì em đã yêu đơn phương lâu rồi không?" Cố Thanh Nham thở phào nhẹ nhõm, trước đó khó chịu khó chịu tâm tình cũng bình tĩnh lại.

"Yêu đơn phương thì sao? Một ngày nào đó, tôi sẽ bày tỏ tình cảm của mình với mẹ." Diệp Thiên Nhất uy hiếp hắn có thể làm được.

"Ngươi không sợ ông nội và cha ngươi đánh chết ngươi sao?" Cố Thanh Nham đôi khi cảm thấy Diệp Thiên Nhất khá là buồn cười. Anh ta dám cưới mẹ ruột của mình và anh ta là người duy nhất trong thế giới thần thánh.

“Điều đó sẽ không xảy ra khi tôi mạnh hơn họ.” Diệp Thiên Di cho rằng chị Yun nói đúng. Trên thế giới này, kẻ mạnh sẽ luôn được tôn trọng, cho dù bạn có muốn làm gì đi chăng nữa.

“Nói như vậy, đến lúc đó bọn họ vẫn sẽ ngăn cản ngươi.” Cố Thanh Nham thẳng thắn nói.

"Thanh Nham, ngươi ngăn cản ta được không?" Diệp Thiên Nhất đột nhiên hỏi.

“Đúng vậy, bởi vì anh là người đàn ông tôi thích, tôi sẽ không để anh bị ám ảnh bởi điều đó.” Cố Thanh Nham nghiêm túc nói.

"Qingyan, nếu tôi không thể cưới mẹ tôi, tôi có thể sẽ phát điên." Diệp Thiên Nhất nghĩ.

“Vậy thì tôi sẽ phát điên với em.” Cố Thanh Nham ngắt lời hắn.

Cố Thanh Nham giơ tay sờ sờ Diệp Thiên Nhất gò má: "Thiên Nhất, ngươi có ta, Đào Tô tỷ tỷ cùng nhiều nữ nhân khác, còn chưa đủ sao?"

"Qingyan, mẹ đối với con rất quan trọng, mẹ khác với con, mẹ là người phụ nữ mà đời này con phải cưới." Diệp Thiên Di đã nói sự thật, chân thực hơn Pearl.

"Nàng sẽ tiêu diệt ngươi..." Cố Thanh Nham đã bắt đầu chán ghét nữ nhân Bạch Hành này. Long Đế của Tây Thần Vực là một ví dụ.

"Vì cô ấy, tôi thà từ bỏ mọi thứ còn hơn." Diệp Thiên Nhất đã quyết tâm.

“Vậy tôi sẽ giết cô ấy.” Cố Thanh Nham mạnh dạn nói.

"Trước khi giết cô ấy, hãy giết tôi trước." Diệp Thiên Di trả lời một cách độc đoán.

"Ngươi. . . " Cố Thanh Nham nhất thời không nói nên lời.

Im lặng hồi lâu, Cố Thanh Nham cuối cùng cũng nói: "Tôi hối hận vì đã làm chuyện đó với anh... Quên một lần đi, tôi đã làm ba lần..."

Thấy vậy, Diệp Thiên Nhất ôm chặt lấy cô: "Em cũng là của anh, anh không thể trốn khỏi em."

"Anh là một tên vô lại!" Cố Thanh Nham mắng hắn.

Diệp Thiên Nhất lại đẩy Cố Thanh Nham xuống, cúi người cắn môi hồng.

Phần còn lại sẽ tự nhiên rơi vào vị trí.

"À... à... à..."

"Chậm lại... à... mạnh quá... à..."

"À... à❤"

…………

Hai người lại làm như vậy, vẫn ở trên giường ngọc lạnh lẽo.

"Thần bảng đứng thứ tư, mạnh nhất Nam Thần Vực, Vu Nữ, mỹ nữ đẹp nhất Nam Thần Vực. Chuyện này không liên quan gì tới ngươi, ngươi chỉ cần hiểu rõ là được."

"Cô ấy đã đính hôn với tôi."

Cố Thanh Nham vẻ mặt khó hiểu nhìn Diệp Thiên Nhất, "Ngươi đang đùa ta à?"

"Đó là sự thật, tôi không nói đùa." Diệp Thiên Di kể lại chính xác những gì mẹ anh đã nói với cô.

Cố Thanh Nham nghe xong chỉ nói một chữ: "Sáu."

"Thần bảng thứ năm..." Cố Thanh Nham tức giận liếc nhìn Diệp Thiên Nhất, "Hai cây Đào Viên là nha hoàn của ngươi Đào Tô và Đào Yêu, nhưng nhất định phải kết hợp lại."

"A? Có chuyện như vậy sao?" Đây là lần đầu tiên Diệp Thiên Di nghe nói Đào Tô và em gái Đào Diêu thực sự có thể ở bên nhau?

"Có rất ít người có thể khiến chị Taosu và chị Taoyao sử dụng sức mạnh thực sự của họ. Ngoại trừ thế hệ cũ, về cơ bản chỉ có những quái vật và quái vật đó trong God List, nên việc bạn chưa từng nhìn thấy họ là điều bình thường." Cố Thanh Nham giải thích cho hắn.

"Ừm..." Diệp Thiên Nhất muốn tìm thời điểm dung hợp Đào Tô và Đào Yêu, để hắn có thể nhìn thấy bọn họ sau khi dung hợp sẽ như thế nào. Liệu chúng có trông đẹp hơn trước không? Nếu vậy thì nên gọi là chị hay em?

Đây là một vấn đề.

"Thần danh thứ sáu, Bạch Dạ Tiêu hoàng tử."

"Thần bảng thứ bảy, Đông Lịch công chúa, Tưởng Tuyết."

"Thần bảng số tám, Yến Long công chúa, Cơ Tú Anh."

"Chín vị thần danh, con gái của đại tướng quân Thái Sơ quốc, Tây Môn Ninh Ninh."

Diệp Thiên Y sửng sốt. Chẳng trách mẹ anh lại muốn anh đối xử tốt với Tây Môn Ninh Ninh. Đó chính là điều cô ấy muốn nói.

"Người thứ mười trong danh sách thần thánh là Lý Nhược Trần."

"Ừm..." Diệp Thiên Nhất suy tư. Anh đang tự hỏi Lý Nhược Trần thích loại tiên nào, và liệu em gái của Cổ Thanh Yến có phải là mối tình đầu của Lý Nhược Trần hay không. Nếu không sẽ có rất nhiều rắc rối.

Nhưng Cố Thanh Nham lại thở dài: "Trong danh sách này, bảy người đứng đầu đều là vợ của ngươi, một người là mẹ và em gái của ngươi. Khó trách ngươi không biết danh sách này, tình cảm không liên quan gì đến ngươi."

"Qingyan, bạn vừa nói rằng Lý Nhược Trần và em gái của bạn đều tốt nghiệp Học viện Beiling. Bạn có biết rằng họ đã trở thành một cặp vợ chồng Đạo giáo vào thời điểm đó không?" Diệp Thiên Nhất đột nhiên hỏi.

"Không, chị tôi từ nhỏ đã thích Lý Nhược Trần, vì vậy Lý Nhược Trần chắc chắn biết suy nghĩ của chị tôi, nhưng tôi không biết tại sao họ không trở thành một cặp vợ chồng Đạo giáo tại Học viện Beiling, mà trở thành một cặp đôi Đạo giáo khi họ gia nhập Eternal God Sect từ Học viện Beiling." Đây chính là điều mà Cố Thanh Nham vẫn luôn băn khoăn. Cô đã từng hỏi chị gái mình nhưng chưa bao giờ nhận được câu trả lời chính xác.

Nghe được Cố Thanh Nham trả lời, Diệp Thiên Nhất càng thêm tin tưởng hắn nghi hoặc. Khi Li Ruochen còn ở Học viện Beiling, lẽ ra anh ta phải thích một nàng tiên khác, và nàng tiên này ít nhất cũng tốt bằng chị gái của Cổ Thanh Yến, thậm chí còn xinh đẹp hơn chị gái cô.

"Qingyan, bạn có bao giờ nghi ngờ rằng Lý Nhược Trần không thích em gái bạn khi anh ấy còn ở học viện Beiling, nhưng anh ấy lại thích một nàng tiên khác không?" Diệp Thiên Nhất nói.

"Làm thế nào bạn có thể nhìn thấy nó?" Cố Thanh Nham hỏi.

"Nếu bạn đã nói rằng em gái của bạn là một nàng tiên trần tục nổi tiếng với ngoại hình cực kỳ xinh đẹp và đương nhiên rất nổi tiếng trong học viện, vậy tại sao Lý Nhược Trần không trở thành bạn đạo sĩ với cô ấy và ngủ với cô ấy để tránh những đêm dài và những giấc mơ?"

"Có lẽ Lý Nhược Trần tôn trọng em gái tôi?" Cố Thanh Nham từ đây suy ra.

"Không thể nào, một người đàn ông không thể không có suy nghĩ về một nàng tiên xinh đẹp ngày nào cũng bám lấy mình. Cũng giống như em và anh, anh chỉ gặp em có vài lần và đã ngủ với em." Diệp Thiên Nhất phản bác.

“Anh có nghĩ rằng tất cả đàn ông đều giống anh không?” Cố Thanh Nham hỏi hắn.

"Điều này không bình thường. Ngay cả khi Lý Nhược Trần tôn trọng em gái bạn, tại sao anh ta lại trở thành một cặp vợ chồng Đạo giáo sau khi tốt nghiệp Học viện Bắc Lăng? Hơn nữa, Học viện Bắc Lăng không nghiêm cấm học sinh trở thành một cặp Đạo giáo. Ngược lại, học viện khuyến khích hành vi này. Đây là nơi học sinh tụ tập lại với nhau để trao đổi học thuật. Đừng nói cho tôi biết tại sao lại là vì thời gian bảo vệ người mới." Diệp Thiên Nhất nói.

"Thời gian bảo vệ người mới là gì?" Cố Thanh Nham tò mò hỏi.

"Chưa đủ tuổi." Diệp Thiên Nhất đáp lại nàng.

"Chưa đủ tuổi?" Cố Thanh Nham vẫn là không hiểu.

"Thanh Nham, ngươi bao nhiêu tuổi?" Diệp Thiên Nhất hỏi nàng.

"Mười bốn." Cố Thanh Nham nói.

“Những người như bạn đều chưa đủ tuổi vị thành niên.” Diệp Thiên Nhất tiếp tục nói: "Nhưng ta vẫn là cho ngươi ngủ."

“Vậy điều này có liên quan gì đến tuổi của tôi?” Cố Thanh Nham không biết Diệp Thiên Nhất đang nói cái gì.

"Mọi người trong thế giới của bạn không có khái niệm về tuổi tác, và bạn có nói ra thì bạn cũng không hiểu." Diệp Thiên Nhất quay đầu sang một bên.

"Thiên Nhất, ngươi đang nói cái gì? Ta luôn cảm thấy ngươi không hiểu."

Tiếp theo, Diệp Thiên Nhất không tiếp tục cùng Cố Thanh Nham thảo luận vấn đề vị thành niên mà hỏi cô ấy thời gian chị gái cô ấy ở học viện Bắc Lăng đã xảy ra chuyện gì.

"Qingyan, cậu có biết vị tiên nữ nào ở học viện Beiling thời chị cậu nổi tiếng như cô ấy không?"

"Cũng khá nhiều..." Cố Thanh Nham suy nghĩ một chút, nói: "Vân sư tỷ, Diệu Trì thánh nhân, giới vương con gái, Đông Lịch công chúa, Đào Dao tỷ... Đương nhiên, còn có mẫu thân của ngươi, Thiếu Hoa nữ thần."

“Không thể nào trùng hợp như vậy được…” Diệp Thiên Nhất nghe được cái tên Cố Thanh Nham nói ra không khỏi nghĩ tới điều đó.

"Họ đều cùng một thế hệ, thật trùng hợp." Cổ Thanh Yến không nghĩ nhiều về điều đó.

"Em gái cậu có tham gia câu lạc bộ nào ở Học viện Beiling không, câu lạc bộ này tên là Hiệp hội Hữu nghị Công lý Diên Chi?" Diệp Thiên Nhất đột nhiên hỏi.

Cố Thanh Nham kinh ngạc: "Không có, sao ngươi biết?"

…………

Ngày hôm sau.

Sau một ngày tu luyện bất tử, khi Diệp Thiên Nhất đang chuẩn bị đưa Cố Thanh Nham và Tô Mạt trở lại sơn động thì đã bị Quân Mặc Nguyên cưỡng ép kéo sang một bên.

"Anh không phải anh em phòng giam, anh muốn làm gì? Nếu anh muốn lôi kéo tôi gia nhập băng đảng và làm chuyện biến thái thì tôi sẽ không tham gia." Diệp Thiên Nhất cảm thấy Quân Mặc Nguyên thần bí đến mức không dám nói gì trước mặt Cố Thanh Nham bọn người, cho nên hắn nhất định có ý đồ xấu.

"Muốn ngắm gái đẹp không?" Quân Mạc Viên cười tục tĩu.

"Tôi đã có Qingyan rồi, tôi không thể nhìn cô ấy được sao?" Diệp Thiên Di cho rằng Cổ Thanh Yến đã rất bắt mắt rồi. Ngoại trừ Vân sư tỷ ra, trong học viện căn bản không có tiên nữ nào xinh đẹp hơn nàng.

"Không biết hôm nay có ai tới học viện sao?" Quân Mặc Viễn hỏi hắn.

Diệp Thiên Nhất vẻ mặt mờ mịt: “Làm sao ta biết là ai tới học viện, đến học viện không phải việc của ta.”

"Nàng là Thiếu Hoa nữ thần, ca ca, nàng là Thần giới đẹp nhất nữ tử, Cố Thanh Nham cùng nàng không là gì cả." Quân Mạc Viên trông có vẻ ghét sắt. 

"Ân..." Diệp Thiên Nhất sửng sốt một chút, không biết mẹ hắn vì sao lại tới học viện. Chẳng lẽ là về Cố Thanh Nham? 

"Quân Mạc Viên, bạn không phải là kẻ liếm láp trung thành của Qingyan sao? Tại sao bạn lại quay lưng lại với tôi?" Diệp Thiên Nhất hỏi hắn. 

"Nói nhảm, cô ấy đã là người phụ nữ của anh rồi, tại sao tôi phải liếm cô ấy? Tôi không ngốc, tại sao lại tìm phiền phức?" Quân Mạc Viên vẫn có cảm giác cân đối của riêng mình, biết rằng người phụ nữ của anh trai mình không thể chạm vào. 

"Vì vậy, bạn đã thay đổi mục tiêu của mình thành Nữ thần Thiếu Hoa?" Diệp Thiên Di chỉ bằng một mắt có thể biết được Quân Mạc Viên muốn làm gì. 

"Đó là điều tự nhiên." Quân Mặc Nguyên vẻ mặt đắc ý: “Có lẽ nữ thần Thiếu Hoa thích ta.”

"Phì..." Diệp Thiên Nhất cố gắng nhịn cười, "Ngươi không biết Thiếu Hoa nữ thần có một đứa con trai cũng bằng tuổi ngươi sao?"

“Anh ơi, anh không biết phụ nữ sinh con ngon hơn sao?” Mạch não của Quân Mạc Viên luôn mới lạ như vậy.

"Quả nhiên..." Diệp Thiên Nhất gật đầu đồng ý với lời hắn nói. 

Sau đó cả hai cùng cười lớn. 

"Hahaha!" 

"Hahaha..."

Ở một bên khác, cách đó không xa, Cố Thanh Nham và Tô Mạch đang đứng cùng nhau. 

"Họ đang nói gì vậy? Họ đang cười rất hạnh phúc." Tô Mạt nhìn bọn họ nói. 

"Ai biết được..." Cố Thanh Nham đồng ý. 

"Này, Qingyan, tôi hỏi cậu, hôm qua cậu... có quan hệ tình dục với Tianyi à?" Tô Mạt tựa hồ đang nói chuyện phiếm. 

"Tôi đã làm được, có chuyện gì vậy?" Cố Thanh Nham không có phản ứng nhiều, tựa hồ biết Tô Mạch sẽ hỏi chuyện này. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Tô Mạt mở to đôi mắt xinh đẹp, không muốn bỏ lỡ từng chi tiết trên khuôn mặt Cố Thanh Nham. 

Nói đến cảm giác, Cố Thanh Nham không khỏi đỏ mặt, "Thật thoải mái... Chỗ của hắn rất lớn... Ngươi sẽ thích."

“Vậy lát nữa tôi sẽ bảo anh ấy quay lại hang động với tôi nhé?” Tô Mạt vẻ mặt vui mừng nói: "Hay là chúng ta mỗi người một ngày tới đây?"

"Không sao đâu." Cổ Thanh Yến chấp nhận ý tưởng của Tô Mạc. 

Một lúc sau, Diệp Thiên Nhất đi về phía bọn họ. 

Đúng lúc Tô Mạt đang định mời Diệp Thiên Nhất vào động của mình thì lại nghe thấy Diệp Thiên Nhất nói: "Mẹ tôi sắp đến học viện, tôi phải đến đó, cậu có muốn đi không?"

"Hả?"

Cố Thanh Nham cùng Tô Mạch nhìn nhau. 

Tô Mạt nói trước: "Mẹ ngươi... là nữ thần Thiếu Hoa tới học viện sao?"

Tô Mạt không khỏi cảm thấy lo lắng. Rõ ràng là cô chưa sẵn sàng đối mặt với mẹ của Diệp Thiên Di. Bây giờ cô ấy có đi gặp bố mẹ mình không? Lỡ như Thiếu Hoa Nữ Thần không thích nàng thì sao? 

"Tại sao mẹ bạn lại đến học viện?" Cổ Thanh Yến không hề ngạc nhiên.

"Nếu tôi biết, liệu tôi có còn cần đến đó không?" Diệp Thiên Nhất xua tay.

"Chúng ta có nên đón anh ấy vì phép lịch sự không?" Cố Thanh Nham lại hỏi. 

"Ta coi nàng là Diệp Phàm, tạm thời không dùng, để ngươi riêng tư gặp nàng." Diệp Thiên Nhất nói với bọn họ. 

"Suýt chút nữa quên mất ngươi có hai thân phận, nếu chúng ta theo ngươi đến đó, sẽ có quá nhiều người, rất khó giải thích." Cố Thanh Nham suy nghĩ một chút, "Vậy ta cùng Tô Mạt trở về sơn động trước?" 

"Được rồi, ngươi về trước đi, có thời gian ta sẽ tới tìm ngươi." Diệp Thiên Nhất nắm lấy hai nữ tay, mỗi người một tay.

"Thiên Nhất..." Lúc này Tô Mạt do dự một chút, đối với Diệp Thiên Nhất nói: "Lần sau nếu có thời gian, ngươi có thể tới hang động của ta qua đêm được không..." Tô Mạt nói xong hai chữ cuối cùng, xấu hổ đến mức muốn tìm một cái khe đất để bò vào. 

"Tôi sẽ làm vậy." Sau khi Diệp Thiên Nhất đồng ý yêu cầu của Tô Mạt, anh ôm tất cả bọn họ vào lòng, cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào của từng người.

"Ồ❤"

"Chip❤"

Đương nhiên, cảnh tượng Diệp Thiên Nhất ôm hôn hai cô gái khiến Quân Mặc Viễn ở một bên ngơ ngác. Quân Mạc Viên chỉ xuất hiện sau khi Cổ Thanh Yến và Tô Mạc rời đi.

"Mẹ kiếp... Anh, anh thật lợi hại. Anh cũng làm Tô Mạt khi nào vậy?" 

"Ta còn chưa làm, Tô Mạch, nhưng ta cùng Thanh Nham đã làm." Diệp Thiên Nhất khiêu khích nói với Quân Mặc Nguyên: “Tối qua vừa mới làm, đã làm gần bảy tám lần rồi phải không?” 

"???" Quân Mặc Uyên đột nhiên trên đầu có vạch đen, "Ta không phải ca ca, chúng ta không chơi như vậy. Dù sao ta cũng là ca ca của ngươi, ngươi có thể cho ta một chút mặt mũi được không?"

"Ngươi không thể trách ta, ta đã giúp ngươi nhiều như vậy, nhưng người ta vẫn coi thường ngươi, ta có thể làm sao bây giờ?" Diệp Thiên Nhất xua tay biểu thị sự bất lực.

"Được, được, ta hiểu rồi..." Quân Mặc Nguyên đột nhiên ghé vào Diệp Thiên Nhất bên tai, vẻ mặt dâm đãng hỏi: "Tốt ca ca, ngươi có thể nói cho ta Cố Thanh Nham mùi vị như thế nào không? Ca ca, ta vẫn là khẩu vị tốt." 

"Không tệ... Nói cho ngươi biết, tỷ tỷ của ta quả thực là người ẩm ướt, nhưng là ngực có chút nhỏ, bị bóp vào không thoải mái." Diệp Thiên Di nhớ lại cảm giác khi anh và Cổ Thanh Yến quan hệ tối qua.

"Nói thì dễ, ta có biện pháp, nếu ngươi cho ta mượn Cố Thanh Nham mấy ngày, ta nhất định sẽ giúp ngươi làm cho nàng ngực lớn lên." Quân Mạc Viên mỉm cười với Diệp Thiên Di.

"Ra khỏi!" Diệp Thiên Di đá vào mông Quân Mạc Viên.

"Ôi! Anh ơi, em nói đúng đấy. Chỉ cần anh xoa bóp cho cô ấy mỗi ngày, ngực cô ấy sẽ thật sự to lên!" 

Bằng cách này, Diệp Thiên Di và Quân Mạc Viên đã đến cổng học viện Beiling và nói chuyện ầm ĩ. 

Lúc này, hầu hết đệ tử của Học viện Beiling đều đã tập trung ở đây, trong đó có rất nhiều người hâm mộ và theo đuổi đến để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của Nữ thần Thiếu Hoa. Tất nhiên, cũng có một số quan chức cấp cao của Học viện Beiling. Ngay cả viện trưởng Vân Thiên Hà cũng đích thân ra đón cô. Điều này cho thấy Nữ thần Thiếu Hoa có bao nhiêu thể diện ở Học viện Beiling.

"Đáng chết, nhiều người như vậy... Xem ra đối thủ của ta cũng không ít..." Quân Mặc Nguyên liếc nhìn vô số đệ tử quý tộc xung quanh mình rồi nói.

"Ta nghĩ ngươi nên tìm một chỗ tắm rửa rồi ngủ đi, trong mộng ngươi có thể có được tất cả." Diệp Thiên Di vốn tưởng rằng mẹ mình sẽ rất danh giá ở Học viện Beiling, nhưng tại sao bà lại xuất hiện với vẻ ngoài cao sang như vậy?

Tuyên bố với toàn bộ Đông Thần Vực rằng cô ấy sắp đến Học viện Beiling để nghỉ dưỡng? 

"Mau lên, nữ thần Thiếu Hoa tới rồi!"

Ngay lúc đó có người hét lên.

Đột nhiên mọi người nhìn về phía đám mây trắng trên bầu trời bị ánh sáng thần thánh chín màu đẩy sang một bên. 

Nữ thần Thiếu Hoa, người phụ nữ được cho là sở hữu năm phần huy hoàng của toàn bộ thế giới thần thánh, được đồn đại là hoàn hảo đến mức không còn ngôn ngữ nào có thể diễn tả được trên thế giới, nhưng giờ đây cô ấy đã thực sự xuất hiện trước mặt cô ấy. 

Bạch Hoành Vũ bước vào khoảng không, hơi cụp mắt xuống. Hầu như đồng tử của mọi người đều phản chiếu cái bóng mảnh khảnh như thần tiên của cô. Với vẻ ngoài của mình, ngay cả khi không trang điểm và đối diện với người khác, nhìn thoáng qua cô ấy vẫn lạnh lùng và mềm mại như tuyết. Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú và không tì vết của cô được bao phủ bởi một lớp phấn sao và sương mù. Làn da thánh thiện của cô, xứng đáng với vầng trăng trắng băng giá, đã được chạm khắc bằng những nỗ lực không thể tưởng tượng được của Chúa. Khuôn mặt tuyết và đôi môi đỏ mọng của cô ấy vô cùng xinh đẹp. 

Thế giới thường ca ngợi vẻ ngoài vô song và trí thông minh Xixue của cô, và bị sốc vì điều này. Họ không thể tin được lại có một người phụ nữ như thế này. Cô ấy chỉ được các vị thần yêu quý, nhưng chỉ giới hạn ở điều này. Trong mắt cô, ngoại trừ con trai Diệp Thiên Di, từ đầu đến cuối không có ai tồn tại. Cho dù là phụ thân của nàng, Bạch Thần Đế, cũng sẽ rất hiếm khi lọt vào mắt nàng. Thứ cô muốn chính là toàn bộ thần giới, chủ nhân của thần giới. Đó là điều vượt trội và tối cao. 

Vì lý do này, cô chỉ đơn giản là lợi dụng những người bị ám ảnh ngu ngốc đó, dùng lòng hiếu khách và quà tặng của họ để đổi lấy nhiều lợi ích hơn, chẳng hạn như Thánh hậu tàn nhẫn, mặc quần áo ngọc bích và đi qua núi sông vô tận. Nếu suy nghĩ của cô ấy được nhiều người biết đến, e rằng sẽ chấn động, thậm chí khiến toàn bộ thần giới khiếp sợ. 

Bang...

Bang...

Bang...

Bạch Hằng từ trên không đi xuống từng bước một cực kỳ đẹp mắt. Cặp mông tròn trịa màu hồng dưới chiếc váy xanh băng giá và tấm lưng thẳng như tuyết của cô tạo thành một đường cong vô cùng thanh nhã. Viền váy che đi một phần nhỏ đùi của cô, nhưng điều đó không quan trọng chút nào, bởi vì hai đôi chân ngọc của cô mịn màng đến kinh ngạc, ánh trăng nhàn nhạt phản chiếu lên chúng, nhưng lại phát ra ánh sáng trong trẻo chói mắt. Đôi chân hồng hào dưới bắp chân thanh tú mềm mại lộng lẫy, đôi chân ngọc đang bước trên đôi giày cao gót màu xanh băng tuyết tinh xảo. 

"Đẹp quá..."

"Con dâu... Hình như ta lại yêu rồi..."

"Đây là nữ thần Thiếu Hoa... người phụ nữ xinh đẹp nhất trong thần giới..."

Mọi người đều choáng váng. Mọi người đều ấn tượng trước giấc mơ đầy ám ảnh do khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Hằng tạo ra. Trong giấc mơ còn vương vấn, mọi người đều lộ ra nụ cười ngốc nghếch đầy ám ảnh và hoài niệm. Họ không thể cưỡng lại sự cám dỗ chết người của nữ thần tuổi trẻ. 

"Mẹ..."

Đương nhiên, trong đó còn có Diệp Thiên Nhất. Sau khi xuất thần một lúc, anh không ngừng tự nhủ trong lòng rằng mình phải có được người phụ nữ này và ngủ với cô ấy, nếu không cô ấy sẽ trở thành nội ma trên con đường tu luyện của anh. 

Sau khi Bạch Hằng và Đào Diêu đáp xuống mặt đất, họ đi về phía Đức An Vân Thiên Hà. 

"Thầy, hôm nay Bạch Hằng làm phiền thầy nhiều quá, xin lỗi thầy đã làm phiền." Bạch Hằng cúi đầu hướng Vân Thiên Hà. 

"Nữ thần nói sai rồi. Chỉ cần nữ thần đồng ý, Bắc Lăng học viện vẫn luôn chờ đợi nữ thần tới." Vân Thiên Hà nhìn có vẻ khen ngợi. Nói mới nhớ, mối quan hệ giữa hai người thực sự có chút phức tạp. Bạch Hằng từng là học trò của hắn, hắn cũng theo đuổi nàng. Bây giờ con gái ông đã kết hôn với con trai và họ được coi là con rể. 

"Lão sư nói cái gì? Bạch Hằng từ nhỏ đã rời khỏi Bắc Lăng học viện, hiện tại trở về xem học viện thay đổi là chuyện bình thường." Đôi mắt đẹp của Bạch Hằng quét qua các đệ tử, rất nhanh, anh ta dán mắt vào Diệp Thiên Di cách đó không xa, nở một nụ cười làm lu mờ tất cả những bông hoa trên thế giới. 

"F*ck! F*ck! F*ck! Anh Ye! Nữ thần Thiếu Hoa đang nhìn chúng ta và mỉm cười với chúng ta! Bạn có thấy không! Ồ ồ ồ!" Quân Mạc Viên ngay lập tức ngây ngất và hét lên như một kẻ điên. 

“…” Diệp Thiên Nhất cảm nhận được xung quanh có ánh mắt điên cuồng, hắn rất muốn chứng tỏ mình không quen biết người này. 

“Vì nữ thần muốn đến thăm học viện lần nữa, tại sao tôi không đích thân dẫn nữ thần đến đó nhỉ.” Vân Thiên Hà nói rằng ông sẽ đích thân dẫn đầu cuộc hành trình, nhưng trên thực tế, Lão Đặng muốn tạo ra một môi trường để ông và Thiếu Hoa có thể ở một mình và nối lại mối quan hệ của họ. 

"Không cần phiền lão sư, chỉ cần tìm học viên nào đó trong học viện hướng dẫn ta..." Bạch Hằng lơ đãng nói. 

"Vậy thì để học trò của ta, Trương. . . . . . " Vân Thiên Hà còn chưa kịp nói xong, Bạch Hành xinh đẹp thân ảnh biến mất tại chỗ. 

Lúc mọi người kịp phản ứng, Bạch Hằng đã xuất hiện trước mặt Diệp Thiên Nhất. 

"Bạn cùng lớp này, bạn có thể dẫn tôi đi tham quan học viện được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 6 Chương 6

Tiêu đề: Đôi tình nhân cuối cùng cũng trở thành mẹ con, nữ thần cao quý thánh thiện cuối cùng cũng đầu hàng dưới con cặc to lớn của ta, người con hiếu thảo đứng lên đi về quê hương, ta là người con hiếu thảo nhất!

"Đã nữ thần đã có lòng mời ngươi, ta đành phải bất kính."

Kết quả, Diệp Thiên Nhất ở trước mặt mọi người làm ra một bước vô cùng táo bạo. Trước mặt Quân Mạc Viên và tất cả đệ tử của gia đình quý tộc, anh ôm eo Bạch Hằng và ôm cô.

"Gần đây nữ thần tăng cân phải không? Anh khó có thể ôm em được nữa..." Diệp Thiên Nhất cười trêu chọc cô. Giọng anh không lớn nhưng mọi người trên khán đài đều có thể nghe rõ.

Đột nhiên, toàn bộ nơi đây im lặng, thời gian xung quanh không gian dường như dừng lại, vạn vật hoàn toàn im lặng.

Đặc biệt là Quân Mặc Nguyên, người ở gần Diệp Thiên Nhất nhất, kinh ngạc há to miệng, hóa đá ngay tại chỗ, vẻ mặt ngơ ngác.

"Ngươi. . . " Bạch Hằng mê hoặc như tuyết khuôn mặt trong nháy mắt phủ lên một tầng ửng hồng, lại do dự không dám nói.

就连白姮也没反应过来,她也没想到叶天逸如此大胆,他也是唯一一个敢对自己这么无礼的人,如果换做其他人只怕是当场就会烟消云散,而且这么亲密行为也就宣告着他们的关系非同一般,少说也是道侣。

Mục đích của Diệp Thiên Nhất rất đơn giản. Anh ta chỉ muốn lợi dụng mẹ mình và biết bà sẽ không ra tay với mình nên mới bạo dạn như vậy. Đồng thời, anh cũng muốn nói với Học viện Bắc Lăng và thậm chí toàn bộ Đông Thần Vực rằng nữ thần Thiếu Hoa Bạch Hành chính là nữ nhân "Diệp Phàm" của anh.

Đào Yêu đi theo hắn cũng rất kinh ngạc trước hành động của thiếu gia đối với sư phụ của mình, cũng hiểu được ưu nhược điểm của việc này, nhưng cô không thể ngăn cản, chỉ có thể bất lực lắc đầu sau lưng.

Cứ như vậy, Diệp Thiên Nhất mang đi người tình trong mộng Bạch Hành của họ một cách nhàn nhã và mãn nguyện giữa những ánh mắt kinh ngạc và thù địch. Sau khi bọn họ rời đi, các đệ tử của Tiên gia tại hiện trường hoàn toàn bùng nổ.

"Không... tôi có đọc nhầm không? Vừa rồi nữ thần Thiếu Hoa bị một học sinh trong học viện mang đi?"

"Không không không, ta nhất định không có tỉnh, nhất định là đang nằm mơ, đều là giả! Đều là giả!"

"Ôi không! Nữ thần của ta cư nhiên có chủ nhân! Thanh xuân của ta đã hoàn toàn kết thúc! Tiểu nữ thần của ta! Ahhh!"

Đa số là tiếng nói của những nỗi thất tình và đau khổ. Tất nhiên, cũng có những người giả vờ không nhìn thấy, cũng có những người khóc đòi cha, mẹ.

Of course, among these people, the one with the most wonderful expression was Diệp Thiên Di's brother Quân Mạc Viên. Tim anh tan nát đến mức sợ hãi ngã xuống đất, vẫn lẩm bẩm: Hóa ra tên hề là tôi!

Sân trong.

Diệp Thiên Nhất cõng Bạch Hằng một đường đi vào nội viện Bắc Lăng học viện. Trên đường đi, những đứa trẻ trong gia đình quen biết nữ thần Thiếu Hoa đều có cảm giác như đã nhìn thấy ma.

"Chờ một chút, vừa rồi nữ thần Thiếu Hoa được ôm trong tay học sinh đó phải không?"

"Bạn đang đùa à? Làm sao nữ thần Thiếu Hoa có thể bị một học sinh học viện của chúng ta ôm trong tay?"

"Nhưng đó quả thực là nữ thần Thiếu Hoa, ta không có mắt mù, ngươi không tin thì tự mình nhìn đi."

"A???"

Trên đường đến học viện, Diệp Thiên Nhất không biết mình sẽ đi đâu, liền ôm Bạch Hằng đi vòng quanh học viện.

"Con là một cậu bé rất dũng cảm. Danh tiếng của mẹ con đã bị con hủy hoại hoàn toàn... Sao con không nhanh chóng thả mẹ con đi." Bạch Hằng yêu và ghét Diệp Thiên Di. Con trai yêu quý của ông đã làm điều này với cô, nhưng ông không thể làm gì được.

"Đừng để tôi đi." Diệp Thiên Di thẳng thừng từ chối cô.

"Này nhóc, ngươi đã đi quá xa rồi. Ngươi thực sự coi mẹ mình là đạo sĩ đồng đạo sao?" Bạch Hằng tức giận nói.

“Từ giờ trở đi, mẹ sẽ là đạo sĩ đồng hành của con.” Diệp Thiên Nhất đơn phương hướng Bạch Hằng tuyên bố, không hỏi ý tứ của nàng.

"Con có đồng ý không mẹ? Mẹ có ý kiến ​​khá hay, mẹ nói đồng ý? Mẹ thực sự cho rằng con không dám đánh mẹ à?" Bạch Hằng cười lạnh hỏi hắn.

"Mẹ, bây giờ mọi người trong học viện Bắc Lăng đều cho rằng chúng ta là đạo sĩ, dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể trốn thoát, vậy nên hãy coi như một đứa trẻ đi." Diệp Thiên Nhất đối với Bạch Hằng trong ngực lộ ra nụ cười quỷ dị.

"Tiểu tử ngươi..." Bạch Hành cảm thấy Diệp Thiên Nhất nói đúng. Làm sao một người như anh ấy có thể ôm tôi và nói không sao? Ai sẽ tin điều đó? "Được rồi, đừng làm phiền nữa, em yêu, nhanh thả anh xuống đi. Anh cũng có thể chạm vào em. Anh cũng đã lợi dụng em rồi. Gần như vậy rồi."

“Chỉ cần mẹ đồng ý làm đạo hữu của hài tử, hài tử sẽ để ngươi đi.” Diệp Thiên Nhất nói với nàng.

"Được được được, mẫu thân hứa với ngươi làm đạo lữ của ngươi, nhưng chỉ là bề ngoài thôi. Trong bí mật, chúng ta vẫn là mẹ con, ngươi có biết chuyện này không?" Bạch Hằng biết rằng Diệp Thiên Di đã sử dụng danh tính của Diệp Phán trong Học viện Beiling, vì vậy việc trở thành bạn đạo sĩ của anh ta không có vấn đề gì, miễn là anh ta không bị phát hiện.

“Mẹ ơi, con có thể hôn lên miệng mẹ như một đạo sĩ được không?” Nói thật, yêu cầu của Diệp Thiên Nhất có mục đích rất rõ ràng, có chút phản bội.

"Tiểu tử ngươi chán sống rồi, lỡ như bị người ta phát hiện ra thân phận thực sự của ngươi thì sao? Ông nội và cha ngươi không được phép đánh chết ngươi." Bạch Hằng cũng hiểu đứa con trai quý giá của mình có ý nghĩa như thế nào với cô, nhưng cô chỉ có thể giả vờ không biết, giống như lần trước anh lén lút hôn cô, sờ ngực cô và bú vú cô, cô chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ.

"Ta có mẹ, ta sợ cái gì? Mẹ sẽ bảo vệ ta, phải không?" Diệp Thiên Nhất vô liêm sỉ nói.

"You...you stupid boy, you know how to bully your mother...you have taken advantage of her, I'm going to die!" Bạch Hằng tức giận đến dùng bàn tay ngọc nhéo nhéo làn da mềm mại trên eo và bụng của Diệp Thiên Nhất, sau đó làm ra bộ dáng ngượng ngùng vừa đẹp vừa ngon.

“Nếu cậu nói vậy thì mẹ cậu có đồng ý không?” Diệp Thiên Di cảm thấy vui mừng và âm mưu của anh đã thành công.

Ngay từ đầu mục đích bịa đặt danh tính giả của "Diệp Phán" là vì mẹ anh. Anh muốn sử dụng thân phận mới để yêu mẹ mình và trở thành một cặp đôi Đạo giáo. Như Vân Mạc Yến đã nói, mẹ anh chắc chắn rất thú vị đối với anh. Chỉ cần hắn chủ động, mẹ hắn không có cách nào làm gì hắn, chỉ có thể để hắn làm.

"Vậy mẹ tôi không đồng ý thì sao? Anh là một đứa nhóc biết chạm vào miệng mẹ tôi...con nhỏ biến thái...Tôi tìm nhiều vợ như vậy cho anh còn chưa đủ sao...mẹ ruột của tôi sẽ không để cô ấy đi..." Bạch Hằng nheo mắt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi môi hồng hào hơi khép lại. Cô cảm thấy con trai quý giá của mình hôn cô không có gì sai cả. Suy cho cùng, khi còn nhỏ anh thường hôn cô, lớn lên cũng sẽ như vậy.

“Thì ra mẹ biết… Nhưng từ nay về sau, con sẽ không giấu giếm nữa. Từ nay con sẽ công khai hôn cái miệng nhỏ của mẹ… và cả bộ ngực lớn và mông của mẹ…”

Diệp Thiên Nhất mím môi, nở nụ cười dâm đãng nói, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve phần ngọc xinh đẹp của mẹ mình. Xuyên qua váy tuyết, có thể cảm nhận được lớp ngọc mềm mại trơn trượt bên dưới. Bên trong là ngọc trắng béo béo không tì vết. Ánh trăng trong trẻo chiếu lên làn da trắng nõn của Bạch Song Tái Tuyết, trông trong suốt như pha lê, giống như những viên sỏi được đánh bóng bằng nước tuyết và sữa nhiều năm.

"Hừ... ngươi đang muốn giết mẹ ngươi... con ngốc... à..." Cơ thể non nớt của Bạch Hằng bị trêu chọc xâm phạm, hắn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Ngọc của anh ấy rất tinh xảo và đẹp đẽ, vẻ đẹp của anh ấy khiến người ta say mê. Sau đó anh nghiến răng và không chịu phát ra bất kỳ âm thanh nào nữa. Được Chúa yêu thương lộ ra một tia dao động, "Ngươi thật sự là kẻ thù của mẹ ta... Ngoại trừ chuyện đó... mẹ ta sẽ luôn nghe lời ngươi..."

"Ồ? Mẹ đang nói về chuyện gì vậy?" Diệp Thiên Nhất cố ý hỏi.

"Anh... anh biết rất rõ là anh muốn trêu chọc mẹ tôi... anh thật không nghe lời..." Bạch Hằng mắng anh, sau đó ngập ngừng nói: "Chỉ cần... nhét cây gậy của anh... vào cơ thể mẹ tôi..." Sau đó cảnh cáo anh: "Anh có thể làm gì mẹ tôi, nhưng ngoại trừ việc này, loại chuyện này tuyệt đối không được phép!"

Không phải Bạch Hằng không muốn cùng con trai quan hệ tình dục, nhưng nàng biết, một khi quan hệ hai mẹ con vượt qua giới hạn, sẽ không bao giờ có thể quay lại, mà nếu như nàng làm vậy, con trai nhất định sẽ xuất tinh vào trong người nàng. Mặc dù cô ấy khó có thể thụ thai do cơ thể đã mất khi còn trẻ, nhưng nếu cô ấy có thai thì sao?

Điều đó tuyệt đối không được phép xảy ra nếu con trai của bạn mang thai.

“Mẹ, con biết rồi, con sẽ chú ý.” Diệp Thiên Nhất cũng hiểu ý của mẹ, nhưng cũng không vội. Dù thế nào đi nữa, mẹ cuối cùng cũng sẽ thuộc về anh, đó chỉ là vấn đề thời gian.

Nói xong, Diệp Thiên Nhất thả Bạch Hành xuống, Đào Yêu đi theo bọn họ cũng biến mất. Vì biết có nhiều điều không nên nghe nên cô đã khéo léo ẩn mình và trốn vào không gian khác. Giống như Đào Tô, chúng sẽ xuất hiện ngay lập tức nếu có bất kỳ chuyển động nào.

Sau khi Diệp Thiên Nhất đặt Bạch Hành xuống đất, hắn cũng không buông nàng ra, mà lại nắm tay nàng: "Mẹ, ngươi đã là đạo lữ của ta, vậy thì nhất định phải đổi tên dùng cho ta, nếu không sẽ không tốt cho người khác nhìn thấy."

“Vậy cậu muốn mẹ tôi gọi cậu là gì?” Khuôn mặt xinh đẹp như trăng của Bạch Hằng đã không còn chút băng giá hay dè dặt nào nữa, thay vào đó là một màu hồng hào tươi sáng lay động. Dường như cô đã chờ đợi ngày này từ rất lâu rồi.

Diệp Thiên Nhất cúi đầu ghé vào tai Bạch Hằng trìu mến nói: "Đương nhiên gọi ta là chồng... Hằng Nhi bé cưng của ta❤"

轰的一声,叶天逸这句话犹如糖衣炮弹在白姮脑瓜子里炸开,嗡嗡地响, 让她的芳心彻底地为叶天逸而打开,鬼斧神工雕琢的容颜被但是对男女情爱还Tôi có thể làm được điều đó.

"Không lớn không nhỏ..." Bạch Hằng không khỏi ngượng ngùng vô cùng. Cô quay đầu sang một bên, nhưng vết ửng hồng trên má cô hiện rõ hơn. Vẻ mặt ngượng ngùng đáng yêu đó khiến Diệp Thiên Nhất trong lòng cảm thấy vô cùng trìu mến. Cô không thể giúp được Diệp Thiên Di, đành phải miễn cưỡng hét lên nhỏ nhẹ và tán tỉnh: "Lão công... Quân..."

Hôm nay mẹ bạn có khỏe không? Diệp Thiên Y cũng không có suy nghĩ nhiều.

"Heng'er..."

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng đáng yêu của Bạch Hằng, Diệp Thiên Nhất không khỏi lại ôm chặt cô vào lòng. Anh một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, tay kia giữ mái tóc tuyết sau đầu cô. Anh đặt nhẹ cằm lên đỉnh tóc cô. Thứ đến với anh chính là Với hương thơm của hoa băng, không phải mùi thơm của bất kỳ suối dầu gội nào, mà là một phần nhỏ sự kinh ngạc ẩn chứa trên cơ thể ngọc bích như báu vật của Bạch Hằng. Mùi thơm của mái tóc dài bay ra, hòa vào mùi thơm ấm áp của Bạch Hành tỏa ra qua chiếc váy trắng như tuyết và chiếc áo trăng.

“…………”

Đôi mắt đẹp của Bạch Hằng tựa như nước hồ trong vắt, không gợn sóng. Cô không nói, và cô không biết phải nói gì. Hoặc có thể hiện tại cô ấy đang bối rối và không muốn nghĩ đến mối quan hệ của họ. Cô không biết Diệp Thiên Nhất là con trai hay là người yêu của mình, cũng không biết phải đối mặt với anh như thế nào, nhưng cô sẽ không từ chối. Có khi bà còn cảm thấy mình có lỗi, bộ dạng của bà là tai họa cho đất nước và nhân dân, thậm chí bà còn không chịu để con trai mình ra đi...

"Hành Nhi... Ta muốn cưới ngươi..." Diệp Thiên Nhất nhịn không được nói ra những lời lẽ ra không nên nói.

Bạch Hằng ngẩng đầu, đôi mắt đẹp gặp phải Diệp Thiên Nhất, thở dài nói: "Bạch Hằng có thể gả cho Diệp Phàm, nhưng hắn không thể gả cho Diệp Thiên Nhất."

"Đây không phải là điều cậu nên nghĩ tới."

"Hãy bỏ nỗi ám ảnh của bạn xuống...chà..."

Đột nhiên, đôi môi lấp lánh của Bạch Hành bị Diệp Thiên Nhất hung hăng hôn, hắn ôm chặt eo cô, ấn tóc cô ra sau gáy, thân thể ngọc bội của Bạch Hành áp vào ngực hắn.

"Ờ!"

Lúc đầu, đôi mắt đẹp của Bạch Hằng mở to khi bị hôn. Cảm giác được bảo vệ của cơ thể khiến cô muốn đẩy Diệp Thiên Di ra, thậm chí còn sử dụng linh lực mạnh mẽ của mình, nhưng cô nhanh chóng thu lại. With her terrifying cultivation, Diệp Thiên Di might have turned into powder on the spot.

"Ờ... ờ... ờ..."

Trong lòng Bạch Hằng kỳ thực rất phức tạp. Dù bằng lời nói đồng ý với anh nhưng trong lòng cô vẫn chưa chuẩn bị sẵn sàng. Nụ hôn bất ngờ của Diệp Thiên Nhất khiến cô mất cảnh giác. Lúc cô kịp phản ứng, Diệp Thiên Nhất đã đưa đầu lưỡi của mình vào trong, tìm thấy chiếc lưỡi đỏ mềm mại ngọt ngào của cô, quấn quanh người cô, đan xen, đan xen.

"À... à..."

Trong môi lưỡi giao hợp, liếm láp nhảy múa, mùi hương trên cơ thể nàng tiên và mùi hương của nam nhân tiếp tục trêu chọc khứu giác và nhịp tim của nhau. Thân thể hai người càng ngày càng gần, cuối cùng Bạch Hằng ngã xuống, cô từ bỏ mọi kháng cự.

"Ừm...chíp...uh..."

Tim Bạch Hằng đập thình thịch như nai, hai bên má hồng hồng ửng hồng. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, trái tim rụt rè đáp lại nụ hôn của anh, để anh mút lưỡi cô, dùng lưỡi anh vuốt ve răng cô, nếm được hương thơm ngọt ngào trong miệng cô.

"Ừm... à❤"

Theo một nghĩa nào đó, đây là nụ hôn đầu tiên của Bạch Hằng. Cô chưa bao giờ chính thức hôn một người đàn ông. Lần của Diệp Thần là một sự tình cờ, nhưng lần này cô đã đồng ý và thừa nhận.

"Ờ...ừ...chip..."

Bạch Hằng nắm lấy vạt ngực Diệp Thiên Nhất, đồng thời tựa hồ muốn nói với hắn, tất cả những gì thuộc về nàng đều đã thuộc về hắn. Diệp Thiên Nhất tựa hồ đã nghe thấy được giọng nói chân thành của cô, từ đôi môi hồng hướng xuống hôn xuống, hôn lên chiếc cổ thon dài của Bạch Hằng, mái tóc mềm mại không ngừng lướt qua mũi anh, tản ra mùi thơm đặc trưng trên tóc cô.

Nhưng ngay tại Diệp Thiên Dật không nhịn được, điên cuồng cắn lấy Bạch Hằng ngực xương quai xanh, Đại Sương không ngừng xoa bóp Bạch Hành cái mông tròn trịa dưới váy tiên, Bạch Hành ngăn cản hắn nói: "Được... Ta chỉ hôn ngươi thôi, đừng đi quá xa."

Nhưng Diệp Thiên Nhất lại không nghe lời Bạch Hằng nói, lúc Bạch Hằng không để ý, hắn cúi đầu dùng sức hôn lên môi cô, môi họ hướng vào nhau, cọ xát vào nhau.

"Ờ...!"

Đứa trẻ này... thích làm mẹ của mình biết bao... Sau khi đôi môi hồng hào bị chặn lại, Bạch Hằng tự ái nghĩ. Đằng sau sự hồi hộp của tội loạn luân cấm kỵ, cô thậm chí còn rất tự hào.

Cách đây không xa, Cơ Tiểu Phú và Tần Khả Khả vừa ra khỏi phòng tập sau khi tham gia lớp học chuyên nghiệp về điều khiển tinh thần.

"Keke, tôi nghe nói hôm nay Nữ thần Thiếu Hoa sẽ đến học viện. Là người hâm mộ trung thành của cô ấy, bạn có muốn đến gặp cô ấy không?" Cơ Tiểu Phú hỏi Tần Khả Khả.

Nếu lần trước Kỷ Tiểu Phúc được Diệp Thiên Nhất cứu, gia đình lẽ ra phải đưa cô về nhà và kỷ luật nghiêm khắc. Tuy nhiên, ngay khi gia đình cô nghe tin đạo sĩ đồng hành của cô có cao thủ cấp chín là Thần Vương, họ lập tức trở nên thành thật và thậm chí còn bảo cô đưa đạo sĩ đồng hành về nhà xem.

"Vậy thì tôi phải đi, nhưng tôi nên đến học viện ở đâu để có cơ hội nhìn thấy nữ thần tuổi trẻ?" Tần Khả Khả không khỏi hỏi.

"Bạn bè của tôi đều đã đến cổng học viện rồi, chúng ta cũng đến đó nhé?" Kỷ Tiểu Phúc đề nghị.

Tần Khả Khả đột nhiên dừng lại khi đang đi và đứng yên tại chỗ. Cô nhìn về phía trước, đôi mắt trống rỗng và vô hồn, như thể cô đã đánh mất thứ gì đó quan trọng. 

Cơ Tiểu Phú cũng nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở Tần Khả Khả: "Tần Khả Khả? Cậu bị sao vậy?"

Cho đến khi Cơ Tiểu Phú đi theo Tần Khả Khả và mong chờ. Khi cô nhìn thấy một cặp đạo sĩ đang hôn nhau say đắm, cô gần như bất tỉnh và ngất đi. 

"Vân Phàm..."

Tần Khả Khả, người thích Diệp Thiên Di, không để ý đến anh ta. Thay vào đó, cô liếc nhìn anh và hướng ánh mắt bực bội sang nàng tiên xinh đẹp trông như đang xấu hổ về bản thân. 

"Nữ thần Thiếu Hoa..."

Tần Khả Khả có thể nhận ra nàng tiên có khuôn mặt xinh đẹp và bộ xương đẹp đẽ đó, cho dù cô ấy có biến thành tro bụi, nữ thần tuổi trẻ và sắc đẹp Bạch Hằng! 

Nhưng điều cô không ngờ tới chính là cô, người trong sáng thuần khiết, coi tất cả đàn ông đều là rác rưởi, lại đang hôn Diệp Phạm mà cô yêu thích. 

"Đây không phải là Diệp Phàm... mà đây là... tuổi trẻ nữ thần?" Quý Tiểu Phúc không thể tin vào mắt mình. Cô ấy đã nhìn thấy gì? 

Đạo sĩ đồng hành của cô, Diệp Phạm, lại đang hôn người phụ nữ xinh đẹp nhất Thần giới? 

Điều này chắc chắn không phải sự thật, cô ấy chắc chắn chưa tỉnh dậy. 

"Dạ Phàm." Tần Khả Khả hét lên trong tiềm thức. Đôi mắt cô đờ đẫn. Rõ ràng là có quá nhiều thông tin và cô ấy không nhận được. 

Diệp Thiên Nhất đang hôn nhau say đắm Bạch Hằng, nghe thấy có người gọi tên mình. Hắn miễn cưỡng buông ra đôi môi hồng hào bị hắn cắn đến tím tái của Bạch Hằng, sau đó nhìn về phía nơi phát ra âm thanh. 

"Sư tỷ, còn có... Kỷ sư tỷ, sao ngươi lại tới đây?" Diệp Thiên Di nắm tay Bạch Hằng, sợ cô chạy trốn nên cùng cô quay mặt đối mặt với Tần Khả Khả và những người khác. 

Bốn người im lặng nhìn nhau không nói một lời. Chỉ có Cơ Tiểu Phú và Tần Khả Khả vẫn nhìn Bạch Hằng, và Bạch Hằng đáp lại họ bằng một nụ cười quyến rũ và quyến rũ. 

"Hai vị sư tỷ, các ngươi làm sao vậy? Tại sao không nói gì?" Diệp Thiên Nhất nhìn bọn họ trước, sau đó nhìn Bạch Hằng. 

"Diệp Phàm... Đây là..." Quý Tiểu Phúc đang muốn xác nhận thân phận của Bạch Hằng, lại bị Diệp Thiên Nhất cắt ngang. 

"Ta quên giới thiệu với ngươi, đây là Thiếu Hoa Bạch Hành nữ thần, ta nghĩ ngươi hẳn là đã nghe nói qua nàng, nhất là tiểu sư tỷ. Ta nhớ trước ngươi nói với ta, Thiếu Hoa nữ thần hình như là ngươi thần tượng." Phải nói rằng Diệp Thiên Di cảm thấy việc giới thiệu Bạch Hằng trước mặt họ mang lại cho cô một cảm giác hiền lành (kiêu ngạo). 

"Cơ Tiểu Phúc, ca ca của ta trong học viện, ta đã gặp được nữ thần cao cấp." Quý Tiểu Phúc thấy vậy cũng không dám khinh thường, nắm chặt nắm đấm trong tay. 

"Tần Khả Kha thiếu niên, tôi đã gặp... nữ thần cao cấp..." Tần Khả Khả cũng biết lễ nghi, nhưng phản ứng của cô ấy có thể hơi muộn. 

"Hai vị các ngươi không cần khách khí, đều là học viện học sinh, cứ gọi ta Bạch sư tỷ là được." Bạch Hằng nói vài câu khách khí. Tôi không biết mối quan hệ giữa hai cô gái trước mặt cô và con cô, nhưng xét theo biểu hiện của Tần Khả Khả, anh ta chắc chắn đang ghen tị với cô. 

"Xin hỏi, cao cấp nữ thần cùng Diệp Phàm có quan hệ như thế nào...?" Cơ Tiểu Phú sau đó hỏi ý tưởng cốt lõi. Cùng lúc đó, Tần Khả Khả ở một bên cũng vểnh lên đôi tai thông minh của mình. 

"Diệp Phàm là đạo sĩ đồng bạn của ta, chúng ta đã xác lập quan hệ từ rất lâu trước khi hắn đến học viện. Bây giờ ta đến học viện cũng là vì hắn. Chắc là vừa nãy cậu đã nhìn thấy rồi. Nhớ hắn quá, nhịn không được hôn hắn."

Bạch Hằng áp sát vào cánh tay của Diệp Thiên Di, hai cục u mềm trên ngực bị siết chặt và biến dạng trong vòng tay của Diệp Thiên Di. Ngoài ra còn có một mùi thơm sảng khoái, không chỉ khiến trái tim anh rung động, kỳ quái mà còn khiến anh không khỏi đặt tay lên cặp mông căng tròn xinh đẹp của mẹ trước mặt hai chị em. Mặc dù có một lớp váy chống lại nhưng lại có cảm giác mềm mại và mềm mại. 

"Hả?" Diệp Thiên Nhất kinh ngạc nhìn Bạch Hằng. Điều này khác với lần trước. Rõ ràng chính anh là người ép hôn. Anh không thể kìm được, nhưng lời nói vẫn nghe rất hay. 

Một tiếng nổ, trái tim treo lơ lửng của Tần Khả Khả vẫn chết. Người yêu của cô có mục tiêu, và mục tiêu chính là thần tượng cô yêu thích. 

"Nữ thần tiền bối, tôi không biết. Kỳ thật tôi và Diệp Phàm cũng là một đôi đạo nhân, chúng tôi đã làm tất cả mọi chuyện. Mấy ngày trước, anh ấy còn cướp tôi khỏi tay vị hôn phu của tôi chỉ vì tôi mà thôi." Lời nói của Cơ Tiểu Phú khiến tất cả mọi người kinh ngạc, không chỉ Diệp Thiên Di mà cả Tần Khả Khả cũng ngạc nhiên nhìn cô. 

"???" Đầu của Diệp Thiên Di đầy những đường màu đen. Đó không phải là chị tôi. Bạn có nói sai điều gì không? Chúng ta đã làm chuyện này bao giờ rồi, đạo sĩ chỉ là vỏ bọc thôi phải không? 

Đó không phải là những gì Tần Khả Khả đang nghĩ, cô ấy nói với vẻ mặt thẳng thắn: Không, tôi coi em như một người chị tốt, nhưng em lại ngủ với người đàn ông của tôi? 

"Hừ..." Bạch Hằng từng nhìn thấy rất nhiều nữ nhân như Quý Tiểu Phúc, cười lạnh, bình tĩnh đáp: "Diệp Phạm vừa rồi cũng nói với ta, trong học viện hắn có rất nhiều nữ nhân, nhưng hắn đã hứa với ta, hắn đã thề với ta, những fan hâm mộ thô tục đó chỉ là để cho vui, cả đời này hắn cũng sẽ chỉ cưới một nữ nhân như ta. Chồng à, em nói đúng không?"

Bạch Hằng cũng giả vờ đặt một tay của Diệp Thiên Nhất lên cái bụng phẳng lì mềm mại của cô. Đôi mắt đẹp của cô dịu dàng như nước, nhưng cô lại có chút kỳ quái nói với anh: "Chồng ơi, anh có chịu trách nhiệm với em và đứa con trong bụng em không?"

"Ừm... tôi sẽ, tôi sẽ." Diệp Thiên Nhất không suy nghĩ nhiều, lập tức trả lời câu hỏi của Bạch Hằng, nhưng hắn lại không nhớ nổi mình đã làm bụng mẹ mình to lên từ lúc nào. 

"Bạn không phải là nữ thần của tuổi trẻ." Quý Tiểu Phúc bỗng nhiên nói. Trước đây cô vẫn luôn nghi ngờ thân phận thực sự của Bạch Hằng, nhưng bây giờ kết hợp với những gì Bạch Hằng vừa nói đã khẳng định sự nghi ngờ của cô. 

Nói cách khác, cô ấy đơn giản không tin rằng đạo sĩ đồng hành của Diệp Phán lại là Nữ thần Thiếu Hoa Bai Heng. Diệp Phàm mặc dù có chút thực lực, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không được Thiếu Hoa nữ thần sủng ái. Với tư cách là chủ tịch Hiệp hội hữu nghị công lý bề ngoài, cô là người hiểu rõ nhất về phụ nữ Thiếu Hoa. 

"Kỷ sư tỷ, ngươi nói gì đều phải có cơ sở. Theo ngươi vừa nói, ta cùng ngươi chưa từng làm chuyện gì, ta cùng ngươi với tư cách đạo sĩ quan hệ cũng chỉ là trên danh nghĩa mà thôi. Ta thừa nhận, ta có hứng thú với ngươi, nhưng suy cho cùng, là bởi vì ngươi không muốn bị Vương Nhân Kiệt hủy hoại." Mặc dù Diệp Thiên Nhất không hiểu tại sao cô lại nhắm vào Bạch Hằng, nhưng hắn nhất định đã cố gắng hết sức để bảo vệ Bạch Hằng. 

Tần Khả Khả cũng nghi ngờ về danh tính thực sự của Bạch Hằng, nhưng cô không tập trung vào điều đó. Diệp Phạm nói hắn và Kỷ sư tỷ không có quan hệ gì, nhưng đúng là hắn đã cướp cô khỏi tay Vương Nhân Kiệt, hơn nữa hắn còn nói có hứng thú với cô. Nghĩ tới đây, cô không khỏi có chút thất vọng. 

Bạch Hằng không nói gì, chỉ có chút hứng thú nhìn nàng, cảm thấy nàng rất thú vị. Người cuối cùng dám nói như vậy trước mặt cô đã nằm trong quan tài từ lâu rồi. 

"Mặc dù ngươi nhìn giống hệt Thiếu Hoa Nữ Thần, tính tình và phong thái rất giống, nhưng ta khẳng định ngươi tuyệt đối không phải nàng, bởi vì ta biết Thiếu Hoa Nữ Thần, nàng là cực kỳ ghét đàn ông nữ nhân. Bản thân nàng nói, ở gần nam nhân sẽ buồn nôn, cho nên sẽ không xác nhận cùng nam nhân quan hệ. Vừa mới nói ngươi đã có một đứa con trong bụng, điều này hoàn toàn sai lầm. Đó là lời nói dối, ngươi căn bản không có thai." Quý Tiểu Phúc khiến nàng nghi hoặc, câu nào cũng đúng, câu cuối cùng ngươi không có thai đều đúng. Tuy nhiên, Bạch Hằng chắc chắn là người thật, nhưng cô không thể đoán được danh tính thực sự của Diệp Phán thực sự là con trai của Bạch Hằng Diệp Thiên Di, và cô sẽ không nghĩ rằng họ là một cặp vợ chồng đạo giáo dựa trên mối quan hệ giữa mẹ và con trai, và họ thậm chí còn hôn nhau. 

Những điểm này cũng được Tần Khả Khả khẳng định: "Chị Ji, chị nói đúng. Nữ thần Thiếu Hoa nổi tiếng ghét đàn ông. Làm sao cô ấy có thể trở thành một cặp đạo sĩ với Diệp Phán."

"Chồng, anh nghĩ thế nào?" Bạch Hằng quay đầu cười nhìn hắn, hỏi: "Ngươi cho rằng ta chính là thanh niên nữ thần chân chính sao?"

"Hành Nhi, nếu ngươi nói dối, ta sẽ chặt đầu." Sau khi cười, liệu cô có thể nhận ra mẹ mình là Diệp Thiên Di không? 

Diệp Thiên Di nói với Cơ Tiểu Phú và Tần Khả Khả: "Hai chị em có bao giờ nghĩ đến việc nếu cô ấy thực sự là nữ thần Thiếu Hoa thì sẽ làm gì không? Điều này sẽ không xúc phạm cô ấy chứ?"

"Nếu cô ấy thực sự là nữ thần tuổi trẻ, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm." Kỷ Tiểu Phúc tự tin nói, tin tưởng chắc chắn vào phán đoán của chính mình. 

"Tôi chỉ xin lỗi thôi..." Tần Khả Khả không táo bạo bằng Cơ Tiểu Phú. Cô không dám đánh cược Bạch Hằng có thật hay không. Cô chỉ biết rằng việc Bạch Hằng có phải là nữ thần tuổi trẻ thực sự hay không không quan trọng. 

"Tỷ sư tỷ, nàng thật sự là..."

"Hả... hừ..."

Diệp Thiên Nhất còn chưa nói xong, Bạch Hằng đã cười một tiếng ngọt ngào như chuông bạc. Đây là trò đùa lớn nhất mà cô từng nghe trong đời. Cô ấy là một nữ thần trẻ tuổi, số một trong danh sách nữ thần, nhưng cô ấy vẫn cần phải chứng minh thân phận của mình.

"Hành Nhi?" Diệp Thiên Nhất luôn cảm thấy có gì đó không ổn, mọi chuyện dường như đang phát triển theo một hướng không ai ngờ tới. 

"Tại sao bạn lại cười?" Quý Tiểu Phúc cho rằng nụ cười khinh thường của Bạch Hằng đang khiêu khích nàng. Tuy không bằng tiểu thư nhà cổ như Cố Thanh Nham nhưng cô lại là con gái của Kỷ gia, một trong ngũ đại gia tộc, đồng thời cũng là chủ tịch. Cô ấy sẽ thể hiện ra mặt dù có nói gì ở học viện. 

Bạch Hằng ánh mắt lóe lên, nàng liếc nhìn Quý Tiểu Phúc thấp hèn như con bọ trong mắt nàng, cố ý làm ra vẻ đùa giỡn một chút: “Ta cười nhạo ngươi ngu dốt, thiển cận, tự cho mình là đúng... Để ta đoán, ngươi vì ghen tị mà gieo rắc mối bất hòa giữa ta và Mark, nhưng ngươi không ngờ rằng ta và Diệp Phàm có quan hệ tốt. Ta không ngại tìm nhiều nữ nhân như vậy trong học viện, ngươi chỉ có thể suy ra, ta có thể không phải nữ thần.” của tuổi trẻ. Chẳng qua là cách cư xử của tôi quá không phù hợp với ấn tượng của bạn về nữ thần tuổi trẻ nên bạn đã vạch trần tôi phải không?

“Tôi không vạch trần anh à?” Cơ Tiểu Phú dường như có cơ hội chiến thắng, "Nữ thần Shaohua từng nói rằng cô ấy sẽ không bao giờ làm vợ lẽ và không thể chia sẻ người đàn ông của mình với những người phụ nữ khác."

“Ta đã từng nói thế này… nhưng người ta sẽ thay đổi…” Bạch Hằng cười khúc khích, khóe miệng nở một nụ cười quyến rũ, thậm chí ngọt ngào, “Tôi rất yêu Mark, cho nên tôi không quan tâm anh ấy có bao nhiêu phụ nữ, bởi vì tôi biết rằng trong toàn bộ Thần giới không có người phụ nữ nào có thể so sánh với tôi, và người anh ấy yêu nhất nhất định phải là tôi.”

Bạch Hằng quay đầu lại, ngẩng đầu dùng ánh mắt rực lửa nhìn Diệp Thiên Nhất: "Diệp Phàm, ta nói đúng không?"

"..." Dù là làn da trắng ngần xinh đẹp của Bạch Hành, đôi mắt trăng trong veo hay giọng nói thần tiên mượt mà có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào thắt lưng đều phải yếu lòng, Diệp Thiên Nhất đều rơi vào nỗi ám ảnh kéo dài. 

Tuy nhiên, người phụ nữ anh yêu nhất lại là Đào Tô... Mẹ anh là người phụ nữ anh muốn cưới nhất, nhưng nếu phải lựa chọn giữa Đào Tô và mẹ mình, anh nhất định sẽ chọn mẹ mình không chút do dự. 

Vì vậy, Diệp Thiên Di đã giúp Bạch Hằng thay đổi lời nói: "Không, Heng'er, em là người phụ nữ anh muốn cưới nhất trong đời. Em là người vợ duy nhất của anh."

"..." Bạch Hằng mở to hai mắt, lộ ra vẻ mặt bất an, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình thường. Cô quay người nói với Quý Tiểu Phúc: "Vừa rồi anh đã nghe nói rồi, người phụ nữ Diệp Phàm muốn cưới nhất chính là em, anh còn gì để nói không?" Lời nói của Bạch Hằng không khó nghe, cũng không khó nghe ra là nàng đang khoe khoang với Quý Tiểu Phúc. 

"Bạn có thể là bất kỳ người phụ nữ nào, nhưng bạn không bao giờ có thể là nữ thần của tuổi trẻ." Quý Tiểu Phúc vẫn bướng bỉnh, có lẽ là bởi vì nàng không muốn trước mặt Diệp Thiên Nhất nhận thua. 

Không chỉ đàn ông mới đẹp mà phụ nữ cũng đẹp. 

“Cho đến khi nhìn thấy quan tài, ta sẽ không khóc…” Bạch Hành không muốn cùng Quý Tiểu Phúc nói nhảm nữa. Cô muốn thể hiện sức mạnh tối thượng của mình với tư cách là một bậc thầy thần thánh để có thể nhìn ra khoảng cách là gì. 

Vì một tay đã bị Diệp Thiên Nhất nắm giữ, nên khi cô đang định dùng tay kia để kết ấn thì Diệp Thiên Nhất ở bên cạnh đột nhiên nắm lấy cổ tay nhỏ nhắn của cô, ngăn cô lại. 

"Bạn đang làm gì thế?" Diệp Thiên Nhất hỏi: “Cho dù không chịu nổi nữa, ngươi cũng sẽ không giết nàng phải không?”

Việc Thần Vương Vương ra tay chống lại Thần Linh Vực có phải là quá ồn ào không? 

"Ta không phải nhỏ mọn như vậy, ta chỉ là muốn kích hoạt Thiếu Hoa thần thể thần ảnh, để ngươi tiểu đạo sĩ đồng bạn nhìn thế giới." Bạch Hằng giải thích cho hắn. 

"Phạm vi ảnh hưởng của tượng Thiên Đạo của bạn là gì và tác dụng của nó là gì?" Diệp Thiên Nhất hỏi. 

"Nó có thể bao trùm gần như toàn bộ Bắc Lăng học viện, tác dụng là trọng lực áp suất. Tu vi của ngươi càng cao, áp lực sẽ nhận được càng mạnh. Đối với ngươi đương nhiên là vô dụng, bởi vì máu của ta đang chảy trong cơ thể ngươi." Bạch Hằng đáp. 

"Có phải cậu... hơi phô trương quá không?" Diệp Thiên Nhất không khỏi suy nghĩ, Bạch Hằng muốn kinh động toàn bộ Bắc Lăng học viện. 

“Ta không ra vẻ, nàng làm sao có thể tin ta là Thiếu Hoa nữ thần?” Bạch Hằng nhẹ nhàng vuốt ve tay hắn, "Yên tâm, ta sẽ không đả thương tiểu đạo hữu của ngươi."

"Ân..." Diệp Thiên Nhất không biết nên cùng nàng nói cái gì. 

Bạch Hằng nhẹ nhàng tiến lên, chặn Diệp Thiên Nhất ở phía sau, vẻ mặt bình tĩnh lại lười biếng. 

"Muốn dùng vũ lực sao?" Quý Tiểu Phúc cũng nhìn ra được Bạch Hành đang suy nghĩ gì. "Đây là Bắc Lăng học viện, học viện cấm học sinh sử dụng linh lực chiến đấu. Ngươi không sợ học viện trưởng lão bắt ngươi sao? Bọn họ đều là thần khống cảnh cường giả, viện trưởng là thần chủ cảnh giới cao thủ." Kỷ Tiểu Phúc sở dĩ nói như vậy là bởi vì nàng cho rằng Bạch Hành cho nàng ấn tượng hắn không có tu vi. 

Bạch Hằng không để ý tới nàng, mà giơ một tay lên ấn ấn trước ngực, thầm niệm trong lòng: "Thiên đạo... tượng thần!"

Đột nhiên, một ánh sáng thần thánh bảy màu bay lên bầu trời từ Học viện Beiling. Một bức tượng Cửu Thiên Nữ Thần ngưng tụ linh lực bảy màu nhìn xuống toàn bộ Học viện Beiling. 

Phía bên kia. 

Sau khi Thiếu Hoa Nữ Thần bị Diệp Phạm mang đi, viện trưởng Vân Trường Hà cùng mấy trưởng lão học viện khác trở về nơi ở của mình. 

"Đại nhân, nữ thần Thiếu Hoa thật sự tới học viện sao?" Vợ của Vân Trường Hà, Mục Nam Chí, đi tới và hỏi anh. 

"Thật sự là ở chỗ này..." Vân Trường Hà tâm tình không tốt. Anh đi vòng qua vợ mình là Mục Nam Chi, đi tới trước đại sảnh và ngồi xuống. “Tôi chỉ không biết tại sao cô ấy lại đột nhiên đến học viện…” Anh vẫn không thể hiểu được mối quan hệ giữa nữ thần Thiếu Hoa và Diệp Phàm. Họ có biết nhau trước đây không? Họ ôm nhau ở nơi công cộng nên chắc hẳn họ đã ngoại tình. 

"Hôm nay nữ thần đến, phu quân của ta đích thân đến chào hỏi. Sư phụ và đệ tử gặp lại nhau không phải nên vui vẻ sao? Tại sao chồng ta vừa trở về lại có vẻ buồn bã như vậy?" Là người thân thiết nhất, Mục Nam Chi làm sao có thể không biết trái tim Vân Trường Hà dành cho nữ thần Thiếu Hoa Bạch Hành? 

"Nữ thần Thiếu Hoa bị một học sinh học viện mang đi trước công chúng." Vân Trường Hà trả lời với vẻ mặt lạnh lùng. Anh không biết mình đang ghen tị hay khó chịu nữa.

“Sao chuyện như vậy có thể xảy ra…” Mục Nam Chi rót cho anh một tách trà, sau đó đi theo anh, cầm tách trà trên tay ngồi vào lòng anh, “Anh, bao nhiêu năm rồi, anh vẫn không thể quên được cô ấy.”

"..." Vân Trường Hà né tránh câu hỏi này. Mặc dù vợ anh là Mục Nam Chi cũng là một tiên nữ nổi tiếng với ngoại hình vô cùng xinh đẹp nhưng so với nữ thần Thiếu Hoa thì cô ấy thực sự chẳng là gì cả. Chẳng trách anh chưa bao giờ quên cô. 

Tuy nhiên, ngay khi Vân Trường Hà nhận tách trà từ Mục Nam Chí và chuẩn bị uống trà, một sức mạnh vô hình đã bao trùm trái tim anh và Mục Nam Chí. 

Mục Nam Chí Lưu cau mày: “Trong học viện còn có thần cao cấp chín cấp khác sao?”

"Đây không phải cấp chín Thần Chủ... Đây là Thần Chủ cấp độ tối thượng..." Vân Trường Hà kinh hãi. 

"Là nữ thần Thiếu Hoa!"

Hai người gần như nói cùng một lúc. 

…………

"Làm sao... tu vi của ta thế nào?"

Tắm trong ánh sáng thần thánh đầy màu sắc, Bạch Hằng lượn vòng như phủ thần, lơ lửng bên cạnh Cơ Tiểu Phú đang quỳ lạy trên mặt đất, thân hình mảnh dẻ không ngừng run rẩy, chế nhạo cô. 

"Có cảm giác nào giữ bạn lại không?"

Cõi Thần Chủ và Thần Vực không cần bất kỳ tiếng chuông và còi nào, đó chỉ là một trận chiến khốc liệt. Đây là một khoảng cách không thể vượt qua. 

Tần Khả Khả bị Diệp Thiên Di mạnh mẽ kéo qua và ôm cô vào lòng. Bạch Hằng chỉ lạnh lùng trừng mắt nhìn nàng, không để ý tới nàng. 

"Diệp Phàm, nàng thật sự là thiếu hoa nữ thần sao?" Lúc này, Tần Khả Khả vẫn đang hỏi. 

"Ta nói với ngươi, ngươi không tin, hiện tại không sao, ta đánh không lại nàng." Diệp Thiên Y trợn mắt. 

"Diệp Phàm, bên cạnh ngươi không phải có thần sư cấp chín sao? Mau gọi nàng ra ngoài, cứu Kỷ sư tỷ!" Tần Khả Khả gần như sắp chết vì lo lắng, nghĩ rằng đây là ngày tận thế. Anh ta bị mù và đá vào viên kim cương cứng hơn một tấm thép. 

"Không được, tiểu sư tỷ, ngươi nói sai rồi, ta biết rõ ta là đạo lữ của ta, ngươi đắc tội nàng nhưng không cho ta mặt mũi, ta vì cái gì phải giúp Kỷ sư tỷ?" Diệp Thiên Di tỏ ra bối rối, thậm chí có gọi Đào Tô ra ngoài cũng vô ích. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy không đánh chết Cơ Tiểu Phú. 

"Sao ngươi có thể làm như vậy, Diệp Phàm? Chúng ta không biết... Ngươi không phải có hứng thú với Quý sư tỷ sao? Lần trước ngươi cướp được nàng từ tay Vương Nhân Kiệt, nhưng lần này lại không làm được? Diệp Phàm, ngươi vẫn không phải nam nhân." Thay vào đó, Tần Khả Khả đã hỏi anh ta, nhưng những gì anh ta nói đều có lý. 

"Ân... Thực xin lỗi, chuyện này ta không quản được... Tiểu sư muội, sư đệ, ta cũng không giúp được gì..." Diệp Thiên Nhất không thể ngăn cản mẹ mình làm như vậy. 

Tần Khả Khả lo lắng hét lên: "Diệp Phạm, xin mời sư phụ bên cạnh gọi ra..."

Lúc này, Đào Tô và Đào Yêu xuất hiện bên cạnh Bạch Hằng. Bởi vì bọn hắn cảm giác được Bạch Hằng đã sử dụng Thiên Đạo tượng, cho rằng xảy ra chuyện gì lớn nên đều đi ra.

"Bậc thầy."

"Bậc thầy." 

Đào Tô và Đào Diêu cùng nhau chào Bạch Hằng.

"Ở đây, các bậc thầy ở bên cạnh tôi." Diệp Thiên Di chỉ vào Taosu và những người khác. 

"..." Tần Khả Khả sững sờ tại chỗ. 

Ngay cả Đào Tô và Đào Yêu cũng bước ra nên Kỷ Tiểu Phúc đành phải tin rằng mình chính là Thiếu Hoa Nữ Thần, đồng thời cũng hối hận vì sự vô lễ vừa rồi của mình. Điều cô không ngờ tới là Nữ thần Thiếu Hoa thực chất lại là đạo sĩ đồng hành của Diệp Phàm. Chẳng trách ngày đó anh có đủ tự tin để cướp cô khỏi tay Vương Nhân Kiệt. Cường giả cấp chín của Thần chủ là hai người hầu của Nữ thần Thiếu Hoa, chị em Đào Tô và Đào Diêu. 

"Nữ thần cao cấp, xin hãy tha thứ cho tôi. Là tôi mù quáng... Tôi không nhận ra ngài, Nữ thần cao cấp..." Cơ Tiểu Phú vội vàng quỳ xuống đất, trán đầy tuyết đập mạnh xuống mặt đất lạnh lẽo, làn da trắng như tuyết của cô sau cú va chạm đã đỏ bừng. Cô cúi đầu xin lỗi Bạch Hằng: “Tôi sẵn sàng chấp nhận mọi hình phạt, chỉ cần có thể xoa dịu cơn giận của nữ thần.”

"Cứ làm theo lời anh vừa nói với chồng tôi đi... Tôi không quan tâm cô là con gái Kỷ gia hay con gái Kỷ Bách Xương. Từ hôm nay trở đi, cô là của chồng tôi..." Bạch Hằng tà ác cười, "Nô lệ tình dục, công cụ giải phóng tình dục, một con vật không có nhân quyền. Chồng tôi muốn làm gì thì làm, cô không thể từ chối."

Bạch Hằng đang mắng nàng: "Như vậy tốt hơn làm trâu ngựa nhiều, ít nhất ngươi còn có thể bị đụ. Cặc của chồng ta to như vậy, bị đụ sẽ cảm thấy sướng, có khi còn có thể mang thai đứa con của chồng ta. Đây là phúc của ngươi."

"..." Quý Tiểu Phúc nắm chặt nắm tay hồng hồng, tức giận đến không nói nên lời. Cô chỉ có thể nuốt nước bọt, ghi nhớ từng lời Bạch Hằng nói trong lòng. Cô không bị thuyết phục, cho dù cô có là nữ thần Thiếu Hoa, cô vẫn không bị thuyết phục. 

Bạch Hằng tựa hồ cũng nhìn ra nàng không cam lòng, tiếp tục trêu chọc nàng: "Nếu không nhận, ngươi tùy thời có thể khiêu chiến ta, ta lúc nào cũng sẽ đồng hành cùng ngươi. Đương nhiên... Nếu ngươi thua, ngươi sẽ phải trả cái giá tương ứng. Lần sau, ngươi sẽ không chỉ là nô lệ tình dục, hừm ❤"

Lúc này, những mảnh sao băng đủ màu sắc phân tán xung quanh đám người Bạch Hằng, từng cái một rơi xuống. Những vị khách đến thăm là hiệu trưởng và các trưởng lão của Học viện Beiling. Trạng thái cực hạn thần thánh của Bạch Hằng bá đạo đến mức gần như khiến tất cả quan chức cấp cao của học viện hoảng sợ. Ngay cả Phú Mộng, viện trưởng đầu tiên và là người sáng lập năm học viện lớn ở Đông Thần Vực, cũng đến hiện trường.

"Tạm biệt tiền bối."

"Tạm biệt tiền bối."

"Tạm biệt tiền bối."

…

Vân Trường Hà, hiệu trưởng Học viện Beiling, và tất cả các trưởng lão đều chào Phú Mộng. 

“Họ gần đến rồi.” Đôi mắt đẹp của Bạch Hằng chớp chớp nhìn bốn phía, cuối cùng tập trung vào dung mạo xinh đẹp của Phó Mông: “Bà già bà vẫn chưa chết à?”

Đó là một nàng tiên xinh đẹp như một con bướm. Cô ấy mặc một chiếc váy cổ tích có lông vũ màu hoa đậu tía và dường như có những con bướm đi cùng. Thân hình mảnh khảnh và duyên dáng của cô được phác họa bằng những hình lồi lõm. Mái tóc đen tím của cô được búi cao trên đầu, có một chiếc kẹp tóc hình con bướm ở phía sau, một mái tóc thon thả xõa xuống. Cô có một vẻ đẹp không gì sánh bằng, lông mày như sao trăng, môi đỏ răng trắng, làn da trắng hồng thanh tú, năm tháng không để lại dấu vết gì. 

Tuy nhiên, sự chú ý của Diệp Thiên Di không phải là người sáng lập Ngũ Viện, người đẹp đông lạnh Phú Mộng, mà là một nàng tiên đầy mê hoặc và quyến rũ khác. 

"Chị Vân?" Diệp Thiên Di vô thức hét lên, bởi vì người vợ này trông rất giống Vân Mạc Yến, như được tạc từ cùng một khuôn, điều này khiến anh không biết đây là chị gái hay em gái của Yun chị. 

"Đó không phải là Vân sư tỷ, nàng là viện trưởng vợ, Mục Nam Chi, Vân sư tỷ mẹ ruột." Tần Khả Khả tình cờ đứng bên lề và giải thích với anh. 

"Thì ra bà ấy là mẹ chồng..." Diệp Thiên Nhất thở dài. 

Tần Khả Khả không biết tại sao: "Diệp Phàm, ngươi còn đang nghĩ tới Vân sư tỷ sao? Chẳng phải ngươi đã là Thiếu Hoa nữ thần rồi sao? Nàng không phải so Vân sư tỷ xinh đẹp hơn rất nhiều sao?"

"Sư tỷ, ngươi không hiểu, trước mặt nhiều tài không phải gánh nặng, phía sau có nhiều thê tử cũng không phải gánh nặng. Ta muốn có một hậu cung với ba ngàn mỹ nữ, nam nhân ba thê sáu thiếp là chuyện bình thường." Ước mơ của Diệp Thiên Di là trở thành vua của hậu cung giả tưởng và khiến cả thế giới phải ghen tị với những người đàn ông. Tất cả những người đẹp trai như mẹ chồng đều được đưa vào hậu cung, cả trưởng khoa đời đầu cũng là của hắn cũng vậy. 

"Ngươi thật là cặn bã... Vì sao Thiếu Hoa nữ thần lại yêu ngươi... Mặt trời nhất định đã mọc ở hướng tây!" Tần Khả Khả sẽ không bao giờ hiểu được Diệp Phán đã yêu cầu Nữ thần Thiếu Hoa làm bạn đạo sĩ của mình như thế nào. Ngoại trừ ngoại hình... tu vi của hắn không đạt tiêu chuẩn chút nào phải không? 

Nhưng nói về ngoại hình, cô thấy Diệp Phàm và Thiếu Hoa nữ thần trông rất giống nhau. Phải chăng họ là cặp đôi huyền thoại?

"Sư tỷ, ngươi có muốn gia nhập hậu cung của ta không? Ta hứa sẽ đi theo ta, cho ngươi ăn cay, ăn cặc lớn, sau một năm sẽ miễn phí cho ngươi một đứa con." Diệp Thiên Nhất cười trêu chọc nàng. 

“Đồ khốn nạn hôi hám, cút đi!” Sau khi mắng, Tần Khả Khả giấu khuôn mặt đỏ bừng trong tay. Không phải cô không muốn, chỉ là cô ngượng ngùng mà thôi. Rốt cuộc người yêu của cô đã chủ động tán tỉnh cô, làm sao trái tim cô có thể không rung động? 

Trở lại Bạch Hằng. 

"Tại sao nữ thần lại đến học viện?" Phó Mạnh là người đầu tiên hỏi. Cô mới tới, không biết chuyện của Bạch Hằng, Vân Trường Hà cũng không báo cáo với cô. 

"Anh lớn tuổi hơn tôi nên tôi gọi anh là tiền bối." Bạch Hằng chống tay lên hông, không hề sợ hãi trả lời: "Tiền bối, nếu tôi nói đến học viện để gặp một đôi đạo sĩ của tôi và làm tình, cô có tin không?"

"..." Phó Mông sửng sốt, kinh ngạc. 

"..." Vân Trường Hà cảm thấy đau lòng. 

"..." Một số trưởng lão cũng vậy. 

Trước đây, bạn có thể giả vờ như không để ý, nhưng bây giờ chính nữ thần Thiếu Hoa đã thừa nhận rằng mình có một đạo sĩ đồng hành, bạn không thể làm gì được. Tuổi thanh xuân của các đạo sĩ đã hoàn toàn kết thúc.

"Ai là đạo sĩ đồng hành của bạn...?" Phó Mạnh hỏi.

Bạch Hằng kéo Diệp Thiên Nhất lại: “Là Diệp Phàm, đệ tử học viện của ngươi.”

Bạch Hằng nói xong, liền nắm lấy cánh tay Diệp Thiên Nhất, "bụp" một cái lên môi hắn, để bọn họ không tin nữa. Điều này cũng khiến Diệp Thiên Nhất cảm thấy đắc ý, muốn cho mẹ mình ăn thêm mấy ngụm. 

"Ngươi là Diệp Phàm?" Phù Mông kêu lên. 

Diệp Thiên Nhất ôm quyền đối với nàng, không dám lơ ​​là: "Sư đệ gặp tiền bối, tiểu tử này chính là Diệp Phàm."

"Ta đã sớm nghe nói, ở Bắc Lăng học viện đào tạo tiên nhân, thế hệ đệ tử mới này có một con hắc mã, có thể dùng thần ẩn sơ kỳ trong Thần Hồn Cảnh đánh bại tiên sư, nhất định là ngươi." Phù Mông tỏ vẻ tán thưởng, đôi mắt tím đẹp đẽ cũng đang quan sát xương cốt của Diệp Thiên Nhất. 

Xương cốt tuyệt vời, tài năng xuất sắc...chỉ là...

Phó Mạnh lại đưa ánh mắt nhìn về phía Bạch Hành. 

Nếu nàng trực tiếp cướp song tu của người khác, Thiếu Hoa nữ thần có giao cho nàng không?

Nhiều năm trôi qua, nàng lần đầu tiên thực sự có ý tưởng thu đồ đệ. Trước đây lẽ ra cô sẽ nói chuyện trực tiếp với Diệp Phán, nhưng anh lại là đạo sĩ đồng hành của Nữ thần Thiếu Hoa. Tu vi của bản thân cô không thể so sánh với những người khác, và cô rất xấu hổ khi nhận những đạo sĩ của người khác làm đệ tử của mình. Sẽ không tốt hơn nếu Nữ thần Thiếu Hoa không chỉ dạy dỗ anh ta mà còn có thể luyện tập song tu với anh ta. 

Phú Mộng biết rằng con đường tu luyện của cô đã kết thúc. Tuy nàng đã thành lập năm đạo viện đứng đầu, công đức hoàn mỹ, đời này không hề hối hận, nhưng nàng vẫn cảm thấy thiếu thiếu một cái gì đó... Những lời nàng vừa nhìn thấy từ Thiếu Hoa Nữ Thần Diệp Phàm khiến nàng khao khát, nhưng đó chỉ là tình yêu... Phó Mạnh hồi tưởng lại quá khứ. 

"Quên đi... cứ coi như ta tu vi không còn, lại bắt đầu con đường tu luyện... có lẽ ta cũng có thể đi đến Thần Chủ chí cao cảnh giới nhìn xem... Nếu như tiểu bối này thật sự xảy ra chuyện gì... cứ coi như... một giấc mộng..."

Bằng cách này, Phú Mộng đã quyết định. 

"Nữ thần, ta thấy Diệp Phàm có duyên với ta, có thể cho hắn cùng ta học một đoạn thời gian được không? Nếu ngươi đồng ý, ta sẽ thu hắn làm đệ tử thân cận, có thể dạy hắn tất cả những gì có thể..."

Lời này vừa nói ra, toàn bộ khán giả đều kinh ngạc. Vân Trường Hà, Mục Nam Chi đều đồng loạt nhìn Diệp Phàm. Tiền bối Phú Mộng, người sáng lập Ngũ Viện, đã thất thường rồi. Ngày nay đã là hiếm rồi. Hiện tại hắn muốn thu Diệp Phàm làm đệ tử, đồng thời cũng được Thiếu Hoa nữ thần sủng ái. Diệp Phàm có gặp vận xui gì không? 

Làm cho họ ghen tị.

"Tiền bối, ngươi cô độc như tuyết, muốn nam nhân của ta cùng hắn song tu sao?" Bạch Hằng hỏi lại cô, lời nói đầy giễu cợt. 

"Ừm..." Diệp Thiên Nhất hơi giật mình, không biết tại sao mình lại trở nên nổi tiếng như vậy. 

Đôi mắt đen của Phù Mông khẽ nheo lại, lúm đồng tiền ngọc dần dần lạnh đi: "Ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, ta vừa mới thu đồ đệ..."

“Trong trường hợp đó, tôi có một điều kiện.” Bạch Hằng nói.

Diệp Thiên Nhất khó hiểu nhìn Bạch Hành, vẻ mặt như muốn nói: Không, mẹ, hiện tại mẹ bán con à? 

Sau khi do dự một lát, Phú Mộng nói: "Nữ thần, xin hãy nói."

"Nếu cần thiết, hãy giúp tôi hành động." Bạch Hằng lại nói. 

"Tuy rằng ta không thể đại diện cho Ngũ đại viện, nhưng dù sao ta cũng là người sáng lập Ngũ đại viện, cho nên ta sẽ không nhúng tay vào cuộc tranh giành ngai vàng giữa ngươi và Bạch Dạ Tiêu." Phó Mạnh nói thẳng, nàng biết Bạch Hằng dùng để làm gì. 

“Vậy thì đừng nói về chuyện đó.” Bạch Hành không thèm nhìn cô một cái, nắm tay Diệp Thiên Nhất rời đi, không thèm để ý Quý Tiểu Phúc vẫn quỳ bên cạnh cô. 

"Chờ đợi."

Một thanh âm xa xa truyền đến, Bạch Hằng dừng lại, quay đầu lại nhìn nàng: "Tiền bối, ngài đổi ý rồi à?"

"Nữ thần, ngươi phải hứa với ta, dù cuối cùng ngươi hay Bạch Dạ Tiêu là ai lên ngôi, bọn họ cũng sẽ không ra tay với năm viện. Hơn nữa, khi bọn họ gặp nguy hiểm, ngươi cũng phải bảo vệ năm viện." Phú Mộng là người chu đáo và nghĩ xa. 

Bạch Hằng cười nói: "Tiền bối, ngài đang nói đùa, Ngũ Đại Viện là nền tảng của Đông Thần Vực, liên tục cung cấp cho Đông Thần Vực những tài năng kiệt xuất. Thân là Đông Thần Vực số một, hơn nữa ta cũng là Bắc Lăng học viện học sinh, làm sao có thể chỉ ngồi không nhìn?"

"Đây là điều tốt nhất." Sau khi Phú Mộng có được câu trả lời như mong muốn, cô ấy từ trên trời rơi xuống và đến với Bạch Hằng và Diệp Thiên Di. 

Quan sát Bạch Hằng, Nữ thần Thiếu Hoa từ khoảng cách gần, Phú Mộng cảm thấy rung động trước khí chất và sự uy áp mà cô tỏa ra, không chỉ vì vẻ ngoài lộng lẫy mà còn vì tu vi tối thượng đến nghẹt thở của cô. Phú Mộng bối rối, đồng thời dường như không thể nhìn thấu người phụ nữ trước mặt, như thể cô bước ra từ một bức tranh, xinh đẹp và mạnh mẽ. 

"Vẻ đẹp của nữ thần đẹp đến mức khó có thể tìm thấy trên thế giới, khiến tôi cảm thấy xấu hổ và ghen tị." Phó Mạnh không khỏi khen ngợi nàng. 

"Tiền bối khá xinh đẹp, nếu cười nhiều thì sẽ đẹp hơn." Bạch Hằng hiểu rằng kinh doanh chỉ là khen ngợi lẫn nhau. 

Phó Mông quay đầu nhìn Diệp Thiên Nhất đang ôm cánh tay nàng, nói: "Diệp Phàm, ngươi có bằng lòng nhận ta làm sư phụ của ngươi không?"

“Vợ lẽ của ta đã nói như vậy, ta làm sao có thể từ chối?” Diệp Thiên Nhất cười khổ nói.

Không ngờ Phó Mạnh lại nói: “Anh không muốn làm thầy của tôi cũng không sao, tôi có thể coi anh như em nuôi của mình, chỉ cần học với tôi một lát là được.”

"Anh rể...?" Diệp Thiên Nhất không khỏi kinh ngạc nói: "Tiền bối, điều này không phải không thích hợp sao? Ngươi so với ta lớn hơn nhiều tuổi như vậy, không khách khí."

"Tình chị em? Tôi thấy khá tốt." Bạch Hằng đang làm một trận đấu mù ở một bên.

"???" Diệp Thiên Nhất bối rối, khuôn mặt già nua đỏ bừng, "Không, Hoành Nhi, ngươi đang nói cái gì vậy?"

…

Dưới sự hòa giải của Phú Mộng, Bạch Hằng cuối cùng cũng thả Cơ Tiểu Phú đi. Tuy nhiên, sau sự việc này, đạo giáo của Cơ Tiểu Phú không ổn định và cô xấu hổ đến mức suýt khóc ngay tại chỗ nếu không có quá nhiều người có mặt.

Sau khi mọi chuyện xảy ra ở đây, Diệp Thiên Di và Bạch Hằng trở lại khu ký túc xá nam sinh, đó là hang Xianjia do Vân Mạc Yến sắp xếp cho anh và là nơi anh chưa từng đến trước đây.

Đỉnh Linh Ngọc.

Hang động của Diệp Thiên Di là một đỉnh núi trong mây. Qionglou Pavilion nằm trên đỉnh núi. Phía trước là võ đường bán kính 100 mét, đình đình, ao nước cùng vô số hoa cỏ thần tiên.

Bên trong sân Yage.

"Ừm... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ờ♡❤"

Bạch Hằng's eyes were slightly drunk, half confused and half shy as she looked at the precious son who dared to blaspheme her sweet lips. Sự mát lạnh trên môi anh liên tục cọ xát vào môi cô. Hương thơm thoang thoảng, cảm giác ẩm ướt và trơn trượt khiến cô say mê. Cô ấn hai bàn tay ngọc vào giữa ngực anh, cảm nhận được sức nóng và sức mạnh dâng trào trong trái tim anh. Một lúc sau, đôi mắt xinh đẹp say rượu của cô từ từ nhắm lại.

"Ờ...ừ...ờ❤"

Đầu lưỡi của Diệp Thiên Di đẩy đôi môi của Bạch Hằng ra, đẩy hàm răng đang khép chặt lại, tiến vào trong khoang miệng ngọt ngào, linh hoạt khám phá đầu lưỡi thơm và ẩm của mẹ anh, hút vài giọt chất nhầy thơm.

"Ừm... ừm... ừm!"

Thân thể mảnh dẻ của Bạch Hằng bỗng nhiên cứng đờ. Cô lo lắng nhắm mắt lại, hàng mi dài run rẩy, khuôn mặt trắng nõn như ngọc được tô một lớp mỏng má hồng như phấn ngậm nước, càng thêm quyến rũ.

"Ờ..."

Cảm nhận được những cử động vuốt ve nhẹ nhàng của con trai bé bỏng, cơ thể cô cố gắng thư giãn từ từ giữa sự phản bội và tự trách mình. Cái lưỡi nhỏ bé của cô giật giật, nhưng dường như biết mình không thể trốn thoát. Do dự một lúc, cô chủ động quấn lấy lưỡi anh và đan xen với anh.

"Ờ...ờ...mmmm❤"

Sự hợp tác kém cỏi của Bạch Hằng như một trinh nữ khiến Diệp Thiên Di đồng thời phát điên và kiềm chế. Lòng hiếu thảo và sự kính trọng mà anh dành cho mẹ ruột đã bị anh lãng quên từ lâu. Anh chiếm giữ đôi môi của mẹ mình và không thể thoát ra khỏi ham muốn của mình đối với bà. Anh đắm chìm trong nụ hôn và tận hưởng nó một cách bừa bãi. Hơn nữa, ý thức và ý chí không thể chịu đựng được việc mẹ anh rơi vào vòng tay của người đàn ông khác đã thôi thúc anh chiếm hữu tất cả của bà.

"Ừ... ờ... ờ... ờ..."

Chiếc lưỡi xông vào trong miệng Bạch Hằng, quấn lấy hoa tử đinh hương của nàng, cướp lấy hương thơm của nàng, kích thích nàng yêu. Đôi tay đang ôm eo cô bắt đầu cử động không ngừng. Một tay trượt xuống từng chút một, ôm lấy cặp mông săn chắc của Bạch Hằng ở dưới viền váy thần tiên, tùy tiện mà nhào nặn. Nâng lên, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của cặp mông thơm của cô, tay còn lại đưa lên, lòng bàn tay lướt qua vòng eo mịn màng, ôm lấy bộ ngực ngọc bích thanh tú mà cô đã yêu từ nhỏ qua chiếc váy mỏng. Dù giữa họ có một lớp quần áo nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được sự đầy đặn, cương cứng và mịn màng tinh tế trong lòng bàn tay mình.

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Dưới sự vuốt ve của Diệp Thiên Di, viên bạch đậu khấu nhỏ trên ngực ngọc của Bạch Hằng ấn vào lòng bàn tay anh, và lặng lẽ nhấc lên trong quá trình ma sát. Phản ứng của cơ thể Bạch Hằng giống như một tín hiệu. Diệp Thiên Nhất đẩy càng ngày càng xa, lòng bàn tay vô liêm sỉ sờ nắn, đôi khi dùng bàn tay to lớn. Một mảnh bao phủ toàn bộ bộ ngực mềm mại, anh nhẹ nhàng nhéo và nhào nặn nó từ từ. Có lúc hắn dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo cái chồi non nớt đó, vặn vẹo vặn vẹo, trêu chọc Bạch Hằng đến chết. Nhưng anh lại không chịu buông đôi môi mềm mại của cô ra, khiến toàn bộ tiếng rên rỉ của Bạch Hằng biến thành những tiếng ừ ừ nghẹn ngào trong cổ họng.

"Ờ... ừ... ừm..."

Bạch Hằng bị Diệp Thiên Nhất ôm vào lòng, ngồi ở trên ghế, để Bạch Hằng ngồi ở giữa đùi cùng háng của hắn. Con cặc dài ngoằng ở bụng dưới của cô bị ép vào giữa mông dưới váy của Bạch Hằng. Đầu lưỡi quấn quýt, giữa ngực và mông mơn trớn, cùng vật cứng bên dưới trêu chọc, mài giũa khiến Bạch Hằng trợn mắt một lúc rồi nhắm chặt lại. Cô thở gấp. Nhiệt độ cơ thể cô dần tăng lên, làn da cô trở nên hồng hào quyến rũ. Từ khuôn mặt ngọc bích xinh đẹp tuyệt trần cho đến chiếc cổ thiên nga của Tái Tuyết Kỳ Song, cảm giác tê dại từ khắp nơi trên cơ thể cô như bị điện giật khiến cô vừa bối rối vừa thoải mái. Trong cảm giác kỳ lạ này, dường như có thứ gì đó chảy ra khỏi cơ thể cô và làm ướt thanh sắt đang cọ sát vào người cô.

"Ờ..."

Một lúc sau, Bạch Hằng cảm thấy mình không thể tiếp tục. Nếu cứ tiếp tục như vậy, đứa con trai quý giá của bà có lẽ thật sự muốn cắm cây gậy dày cộm của mình vào, nên bà tập trung một ít linh lực trong tay và đẩy Diệp Thiên Nhất ra.

"Con yêu, con hôn mẹ chưa đủ sao... Cái miệng nhỏ của mẹ sưng lên vì vết cắn của con... Chỉ cần hôn mẹ là đủ rồi... Mẹ sẽ không chạy trốn đâu... Hôm nay con sẽ ở lại đây với con..."

Bạch Hằng không còn có thể duy trì cảm giác thờ ơ đó nữa. Anh xấu hổ đến mức gần như ngất đi khi nghĩ đến phản ứng vừa rồi của mình. Gạt khuôn mặt lúm đồng tiền đỏ bừng sang một bên, đôi mắt đẹp thông minh vừa xấu hổ vừa giận dữ, long lanh ngấn nước, đáng thương và vô cùng cảm động.

Diệp Thiên Nhất thích thú nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nàng, nói: “Miệng nhỏ của mẹ thật ngọt ngào, tự nhiên ta thích đến thế, ăn bao nhiêu lần cũng không thấy no.”

“Nghe hay quá, ngươi là thân thể của một bà mẹ tham lam…” Bạch Hằng liếc nhìn bàn tay đang làm gì đó sai trái trên cơ thể mình, muốn lấy ra khỏi tay hắn, nhưng hắn nhanh chóng duỗi ra, đặc biệt là bộ phận kín. Anh chàng này đã dũng cảm cởi quần lót của cô.

"Mẹ..." Cho dù bị nàng liếm cái miệng nhỏ, Diệp Thiên Nhất vẫn là không vừa lòng. Anh ngẩng đầu lên, tiến lại gần khuôn mặt trăng tròn quyến rũ của Bạch Hằng. Anh nhìn mỹ nhân tuyệt đẹp trước mặt, với vầng trán tròn mịn màng, đôi mắt phượng hồng xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp với những hạt giống hình trái xoan, chiếc mũi thanh tú và đôi môi hồng anh đào. Anh không nhịn được nữa mà hôn lên đôi môi hồng hào đó.

"Anh... anh muốn làm gì... mẹ tôi không nói với anh sao... à..."

Dưới ánh mắt kinh ngạc của Bạch Hằng, Diệp Thiên Nhất lại hôn lên đôi môi hồng nhuận như hoa của Bạch Hằng.

"Ừm❤"

Bạch Hằng kêu lên một tiếng, toàn bộ thân thể mềm mại uyển chuyển cứng đờ, không thể sử dụng chút linh lực nào. Giống như miệng con trai đang chạm vào huyệt đạo của cô, làm cô bất động, môi cô bị miệng con trai bịt kín, cô không thể nói được. Sau đó, một chiếc lưỡi cắn chặt răng cô và thăm dò vào trong miệng cô.

"Ờ...ừ...ờ❤"

Bạch Hằng không còn sức lực, toàn thân mềm nhũn. This came from the reaction of her body, but also from the desire of her soul. Mặc dù biết rằng hôn con trai ruột của mình là sai trái và trái với đạo đức con người nhưng thực ra trong lòng bà vẫn mong mỏi điều này và mong mỏi điều gì đó sẽ xảy ra với con trai mình. Tuy nhiên, cô không dám để người khác biết, đặc biệt là bố anh, điều này khiến cô rất mâu thuẫn.

"Hmm...chip❤"

Đối mặt với tình huống này, Bạch Hằng đang bối rối chỉ có thể lựa chọn ngơ ngác thụ động, ngơ ngác nhìn đứa con trai quý giá đang ở gần mình, sau đó nhắm đôi mắt xinh đẹp như cam chịu số phận, cho phép anh hôn môi cô, đưa lưỡi vào miệng cô, mút chiếc lưỡi mềm mại của cô, nuốt dịch cơ thể của cô.

"Ừm... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... chíp... chíp... ừm..."

Diệp Thiên Y ôm Bạch Hành, có thể rõ ràng cảm giác được mẹ hắn thân thể mềm mại như ngọc, mềm mại ẩm ướt, môi mềm mại như vậy, đầu lưỡi mềm mại trơn bóng, dịch cơ thể ngọt ngào như vậy. Anh ta tham lam mút hoa tử đinh hương của mẹ mình. Lưỡi gà của anh hút chất dịch ngọt ngào của cô, mở rộng miệng anh và bao bọc toàn bộ đôi môi mềm mại của cô, nếm thử mọi thứ trong và ngoài khuôn miệng nhỏ bé của cô. Tất cả những điều này khiến anh say sưa, mê mẩn từng centimet, không đành lòng buông tay.

"À... à..."

"Ờ... ờ... ờ..."

"Chíp..."

Diệp Thiên Di liều mạng ôm chặt mẹ mình, mong muốn ép bà vào cơ thể mình để hai người có thể hòa làm một. Đồng thời, anh hôn lên tóc, trán, đôi mắt đẹp, đôi má, đôi môi... Mọi thứ về mẹ anh và từng centimet trên cơ thể bà đều khiến anh mê mẩn.

Một phần tư giờ sau.

Bạch Hằng hoàn toàn ngã gục trong vòng tay Diệp Thiên Nhất, tựa như đang đạt cực khoái. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh hồng hào, đôi môi đỏ tím, chiếc mũi thẳng và thở gấp.

"Con yêu, con nghĩ mẹ là của con như thế nào?" Đôi mắt đẹp của Bạch Hằng đầy sương, cô nhìn anh bằng ánh mắt hận thù và ủy khuất, giống như một cô vợ nhỏ vừa quyến rũ vừa tức giận.

"Chíp..."

Diệp Thiên Nhất cúi đầu hôn lên trán Bạch Hoành Tuyết nói: "Mẹ không chỉ là mẹ của con... mẹ còn là người phụ nữ của con... loại không ai có thể chạm vào... Ni Lâm của con, ai dám động vào con, con sẽ giết chết."

Bạch Hằng nghe vậy còn có chút vui mừng, nhẹ giọng nói nhỏ: "Mẹ ta không phải đã nói với ngươi... kiếp này mẹ ta sẽ không bao giờ gả chồng, bà sẽ ở bên cạnh ngươi... bảo vệ ngươi, chiều chuộng ngươi... yêu ngươi..."

"Nhưng tôi muốn cưới mẹ tôi." Diệp Thiên Nhất kiên quyết hướng ánh mắt về phía nàng kinh ngạc như trăng trên mặt, nói từng chữ: "Ta không chỉ muốn mẹ ta làm người phụ nữ của ta, ta còn muốn mẹ ta là vợ duy nhất của ta. Ta không thích cái kia Long Hoàng nữ nhi Long Nữ, ta chỉ muốn mẹ của ta."

"..." Bạch Hằng cúi đầu, lâm vào trầm mặc.

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mọi chuyện sẽ diễn ra như thế này. Lúc đầu, bà chỉ nghĩ đứa con trai quý giá của mình trở nên chiếm hữu, không muốn bà kết hôn lần nữa và mất đi bà... Nhưng bây giờ, có vẻ như bà đã hoàn toàn sai lầm. Sự khao khát của con trai cô dành cho cô không còn có thể được thỏa mãn chỉ bằng sự tiếp xúc cơ thể đơn giản nữa. Anh muốn đột phá để có được mối quan hệ sâu sắc hơn với cô.

"Anh ơi... anh và mẹ em không thể ở cùng nhau được..." Giọng điệu của Bạch Hằng đột nhiên trở nên cực kỳ lạnh lùng, "Điều đó không có ý nghĩa gì về mặt đạo đức... Về mặt thân phận và quan hệ thì không có ý nghĩa gì cả..."

"Mẹ tôi có quan tâm đến con mắt của thế giới không?" Diệp Thiên Nhất hỏi.

"Bảo bối, ta không quan tâm! Ta là Thiếu Hoa nữ thần, cần nhìn mặt bọn họ sao?" Tâm tình Bạch Hằng nhất thời hưng phấn, thanh âm cũng lớn hơn rất nhiều, sau đó bắt đầu khóc, giọng nói hốc hác, "Ta chỉ không muốn nhìn thấy ngươi rơi vào nguy cơ phá hoại triều đình, vì ta mà gây ra loạn luân giữa hai mẹ con... Chú của ngươi, ông nội của ngươi, cha của ngươi, bọn họ sẽ giết ngươi..."

“Nếu tôi giết hết bọn chúng thì sao?” Diệp Thiên Nhất sắc mặt bình tĩnh, nghe qua cũng không có giống như đang nói đùa.

"Con ngốc, sao con có thể làm ra chuyện như vậy... Đó là cha của mẹ con... là anh ruột của con, còn có cha ruột của con..." Bạch Hằng đành phải nói: "Không sao cả... dù sao trong mắt con chỉ có mẹ, bà ấy đều dựa vào con... Chỉ cần con không cưới bà ấy, bà ấy có thể làm gì với con, kể cả quan hệ tình dục, để bà ấy sinh con cho con, chỉ cần con sống tốt."

"Anh nhất định muốn mẹ hôn em, nhất định muốn mẹ sinh con cho anh, nhưng..."

Trong ánh mắt kinh ngạc của Bạch Hằng, Diệp Thiên Nhất lấy ra thanh Long Nhận Yaojin mà Vân Moyan ép cho hắn từ trên võ đài, ấn mũi đao vào trái tim hắn, “Nếu con không được phép cưới mẹ, vậy thì cả đời con cũng chẳng có ý nghĩa gì.”

"Con yêu... con đang đe dọa mẹ con bằng mạng sống của mình à?" Bạch Hằng không thể tin được con mình lại đi đến mức độ như vậy để cưới mình, đồng thời cô cũng nhận ra thanh Long Nhận Yaojin trong tay hắn. Anh ta chắc chắn sẽ chết nếu đâm nó vào tim.

"Mẹ tôi nói vậy đó. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì vì mẹ tôi." Diệp Thiên Nhất thành thật nói. Tuy rằng có chút không biết xấu hổ, nhưng đối với mẹ hắn cũng vừa đủ.

"Con phản nghịch... Con muốn làm mẹ con tức chết mất... Ta thật muốn tát chết con..." Bạch Hằng tức giận đến không thể làm gì được hắn, "Tại sao ta lại sinh ra một đứa con trai ngu ngốc như ngươi... Mẹ ta thực sự sợ ngươi... ...Thật là tội lỗi..." Bạch Hằng có chút nghi ngờ việc một nữ thần trẻ tuổi rơi vào tay con trai mình. Đương nhiên, nếu không phải Diệp Thần, nàng cũng sẽ không sinh ra trước mặt nàng người con hiếu thảo, cho nên xét đến cùng thì đó là lỗi của Diệp Thần.

Diệp Thần, xuống địa ngục nhanh đi!

Bạch Hằng lại chửi bới Diệp Thần trong lòng.

"Đối với tôi, mẹ là tất cả đối với tôi. Tôi có thể sống vì mẹ, hoặc có thể chết vì mẹ. Người mà tôi yêu thương và yêu thương nhất từ ​​khi còn nhỏ chính là mẹ, mẹ của tôi. Tôi chỉ đã phạm một sai lầm mà người đàn ông nào cũng mắc phải, đó là cưới người phụ nữ mà tôi thích. Dù bà là ai, tôi cũng phải cưới bà." Diệp Thiên Di tâm sự với cô. Đây không phải là một kiểu xưng tội khác, nhưng đối tượng thì đặc biệt.

"Con yêu, nếu con muốn cưới mẹ con, chẳng phải con chỉ muốn có một đứa con với bà thôi sao? Bây giờ mẹ có thể có con với con không? Bà ấy không chỉ cưới con mà còn có một đứa con với con." Bạch Hằng giả bộ cởi tiên váy trên người, nhưng hài tử có thể sinh ra hay không lại là chuyện khác.

“Tôi không muốn cưới mẹ tôi vì tôi muốn có con với mẹ tôi. Điều tôi muốn là danh tính chồng của mẹ tôi, loại nào có lý”. Điều Diệp Thiên Di thực sự muốn là người bạn đồng hành duy nhất của Nữ thần Thiếu Hoa. Anh ta muốn cưới Nữ thần Thiếu Hoa trước mặt toàn bộ Thần giới. Mặc dù trong đó có chút phô trương, nhưng cưới được người phụ nữ xinh đẹp nhất Thần giới quả thực sẽ khiến anh hạnh phúc, nhưng đây chẳng phải là mục đích sống sao?

"Bảo bối, ý của ngươi là muốn gả mẹ ngươi rời xa ông nội sao? Muốn gả mẹ ngươi trước mặt cha và chú ngươi sao?" Bạch Hằng hỏi.

"Đúng." Diệp Thiên Nhất nghiêm túc nói: “Mẹ, con không biết cưới mẹ sẽ tốn bao nhiêu tiền, sao mẹ không nhờ ông nội giúp con?”

"Ngươi. . . " Bạch Hằng ánh mắt tối sầm, gần như ngất đi. Cô lấy bàn tay ngọc đỡ trán, đầu Zhen bắt đầu đau nhức. "Nếu ngươi dám mặt đối mặt nói với gia gia của ngươi rằng ngươi muốn gả cho mẹ ngươi, như vậy ta có thể cam đoan, Đông Thần giới... Ồ không, toàn bộ Thần giới đều không có chỗ cho ngươi."

“Mẹ ơi, nếu con không thể ở lại Thần giới nữa, mẹ có bằng lòng từ bỏ tất cả để đi theo con không?” Diệp Thiên Nhất đột nhiên hỏi.

Bạch Hằng vội vàng trả lời: “Đây không phải là nói nhảm sao, con đi đâu mẹ cũng đi đó… bằng không con nghĩ mẹ đến học viện tìm con làm gì…”

"Vậy... mẹ có thích con không?" Diệp Thiên Nhất bổ sung nói: “Ý tôi là loại tình yêu mà bạn tình của tôi thích.”

"Mẹ không biết..." Bạch Hằng lắc đầu, đôi mắt đẹp không hề dao động, "Mẹ chưa từng thích người đàn ông nào, mẹ cũng không biết cảm giác thích một người là như thế nào. Chỉ có con, con yêu, mới là tồn tại đặc biệt. Đương nhiên, lúc đầu mẹ chỉ có tình cảm với con, nhưng bây giờ thì khác. Con muốn trở thành người đàn ông của mẹ con... Tình cảm của mẹ con dành cho con cũng đã thay đổi... Con không biết nó bắt đầu từ khi nào... Chắc hẳn là lần đầu tiên con trộm hôn của mẹ ngươi... Đồ biến thái... Mẹ ta không cho nàng đi..." Bạch Hằng nhịn không được đánh hắn.

“Không phải vì mẹ quá đẹp nên con không nhịn được.” Diệp Thiên Nhất nói thẳng, bộ dáng của Bạch Hằng quả thực có liên quan rất lớn, hơn nữa cũng có sức hấp dẫn đối với hắn. 

"Mẹ không phải cho Đào Tô và Đào Yêu ở cùng với con sao? Họ nhìn cũng không kém gì mẹ. Không chỉ có thể hôn, chạm mà còn có thể ôm, ôm. Như vậy chẳng phải tốt hơn sao?" Bạch Hằng trừng mắt. 

"Mẹ thì khác. Mẹ rất đặc biệt. Không ai trong số họ có thể so sánh được với mẹ. Nếu phải lựa chọn giữa mẹ và Tố Tố thì con nhất định sẽ chọn mẹ." Diệp Thiên Nhất bổ sung thêm. 

"Ngươi có thể nói như vậy, ngươi không sợ bị bọn họ nghe thấy sao? Bọn họ dù sao cũng là vợ nhỏ của ngươi." Bạch Hằng nói. 

“Chỉ cần mẹ thích nghe là được... Thế giới rộng lớn, trái đất rộng lớn, mẹ là lớn nhất.” Diệp Thiên Nhất lại nhấp một ngụm trên môi Bạch Hành. 

Bạch Hằng cười nói: “Miệng nhỏ của ngươi đầy mật sao? Ngươi nói giỏi như vậy, đã lừa gạt rất nhiều cô gái phải không?”

"Tôi đã lừa dối nhiều cô gái, nhưng mẹ tôi thì không." Diệp Thiên Di vẫn rất xảo quyệt. 

"Nói chuyện thoải mái..." Bạch Hành ngẩng đầu hôn lên má Diệp Thiên Nhất, "Ta thưởng cho ngươi, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn một chút."

"Mẹ, cứ theo hài tử đi, con sẽ đối xử tốt với mẹ. Chỉ cần mẹ lấy con, con sẽ nghe lời mẹ. Nếu mẹ bảo con đi đông, con sẽ không bao giờ đi tây." Diệp Thiên Nhất tinh nghịch nói.

“Con yêu, con có quyết tâm cưới mẹ không?” Bạch Hằng trong lòng nghĩ nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết chuyện này. Vì không thể từ chối nên anh chỉ có thể trì hoãn.

“Đời này tôi sẽ không kết hôn với ai khác ngoài mẹ tôi”. Diệp Thiên Nhất khẳng định. 

"Đã ngươi nhất định muốn làm như vậy, ta đành phải thả ngươi đi..." Bạch Hằng bất đắc dĩ. 

"Thật sao! Mẹ, mẹ thật sự bằng lòng gả cho con sao?" Diệp Thiên Nhất không khỏi hưng phấn, giống như một đứa trẻ ba tuổi. 

“Ôi ôi con yêu, con hãy lo lắng và vui vẻ trước đi, mẹ còn chưa nói xong mà.” Bạch Hằng ngắt lời hắn. 

"À?" Diệp Thiên Y sửng sốt. 

Bạch Hằng trịnh trọng nói: "Mẫu thân có thể gả cho ngươi, nhưng ngươi phải đợi đến tu vi của ngươi vượt quá mẫu thân ta cấp bậc, tức là vượt qua Thần Chủ cảnh giới tối thượng... Thân ái, ngươi phải biết trên đời này kẻ mạnh thì kính trọng, kẻ yếu ăn thịt kẻ mạnh. Chỉ cần ngươi có thực lực, không ai có thể trái ý ngươi. Mẫu thân muốn ngươi kế thừa ngai vàng." Đó là ý nghĩa của Vương quốc của Vị thần đầu tiên, nhưng vẫn chưa đủ. Bạn phải hoàn toàn kiểm soát toàn bộ Thần giới, trở thành Chúa tể thực sự của Thần giới và thống trị thế giới. Lúc đó mẹ anh sẽ cưới em. Bạn có thể chuẩn bị cho mẹ mình một đám cưới hoành tráng nhất, cưới mẹ một cách vinh quang, để mẹ làm hoàng đế và hoàng hậu của bạn, bạn có thể yên tâm chăm sóc chồng và nuôi con ở nhà. "

Có lẽ đây là cách duy nhất để bà có thể kết hôn hợp pháp với con trai mình.

"Con biết mà mẹ...con nhất định sẽ làm được." Diệp Thiên Nhất thu hồi Diệu Kim Long Nhận, ôm chặt Bạch Hành vào trong ngực, trong lòng âm thầm oán hận.

Thần Vương tối thượng, Thần giới chi chủ... Quả nhiên Nam Cung Nhược Hi đã nói như vậy. Nếu anh muốn cưới mẹ mình một cách công khai và thành thật thì chỉ còn cách thống nhất Thần giới... Dù con đường này đầy chông gai, khó khăn như leo lên trời, nhưng nhìn chung, mẹ anh vẫn đồng ý gả cho anh. Dù có thành công hay không thì cũng coi như đã hoàn thành tâm nguyện của anh.

"Mẹ... chờ mẹ..." Bạch Hằng tựa đầu chân thật vào ngực Diệp Thiên Nhất, rúc vào trong ngực hắn.

Nhưng giây tiếp theo, Diệp Thiên Nhất đột nhiên ôm Bạch Hằng đứng dậy khỏi chỗ ngồi, hai tay ôm lấy hông Bạch Hằng, nâng cả người nàng lên cao, sau đó xoay nàng một vòng.

Tôi có thể hỏi, kết hôn với người phụ nữ mình thích sẽ như thế nào không?

Câu trả lời là...

"Ồ! Mẹ đã đồng ý lấy tôi! Tôi đã kết hôn với nữ thần tuổi trẻ! Tôi rất hạnh phúc! Tôi là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới! Tuyệt vời!" Diệp Thiên Nhất hiện tại có được một người vợ như vậy thật là vui mừng, đời này hắn không hề hối hận, thậm chí còn không muốn ăn mừng.

"Ngươi... tên nhóc này! Tại sao ngươi đã lớn như vậy mà còn hành động như một đứa trẻ... Đừng quay người nữa, thả ta đi!" Bạch Hằng tức giận cười lớn, nhưng nàng chỉ nói một câu rồi thả hắn đi, có lẽ trong mắt nàng, Diệp Thiên Nhất vẫn sẽ là một đứa trẻ.

"Đừng buông ra, đừng buông ra, đừng buông ra!"

"Thằng nhóc... Đang muốn ăn đòn!"

…

Một lúc sau, có lẽ bởi vì Diệp Thiên Nhất chơi đùa trong lòng Bạch Hằng mệt mỏi, có lẽ bởi vì quá hưng phấn, hoặc có lẽ bởi vì bầu không khí đã sẵn sàng, hắn đem Bạch Hằng đặt ở trên ghế sofa mềm mại, áp sát về phía nàng.

"Mẹ... mẹ biết đấy... con của con đã thích mẹ từ lâu rồi... mẹ con biết rõ tâm tư của con con... nhưng lại nhất quyết lôi kéo con con... lần nào cũng cho con một ưu thế... nhưng lại không từ chối... điều này khiến con mỗi lần bị mẹ tán tỉnh đều phải tìm đến Tô Tố để thỏa mãn dục vọng... Mẹ con là một người phụ nữ xấu xa..." Diệp Thiên Y ánh mắt mơ hồ, hai má ửng hồng, như say, nhìn chằm chằm Bạch Hành phía dưới, chảy nước miếng.

“Ta là mẹ của con, mẹ nhất định không thể để con muốn làm gì thì làm, nên mẹ chỉ có thể giả vờ không biết… Con từ chối thì con sẽ không vui… Con đã ăn hết đậu hũ của mẹ mẹ rồi… Như vậy chưa đủ sao?” Bạch Hằng tức giận nói.

"Không đủ!" Diệp Thiên Nhất tức giận nói: “Ta không chỉ muốn hôn cái miệng nhỏ của mẹ ngươi, ăn vú của mẹ ngươi, ta còn muốn đút cặc của ta vào âm hộ của mẹ ngươi, đụ chết mẹ ngươi!”

"Vậy bảo bối, ngươi còn chờ gì nữa... Mẹ ta đã đồng ý gả cho ngươi, thân thể của bà đương nhiên là của ngươi... Nhưng bảo bối, ngươi phải biết, ta vĩnh viễn là mẹ của ngươi..." Bạch Hằng nói, đặt một tay Diệp Thiên Nhất lên cái bụng phẳng lì của nàng, "Bảo bối, ngươi lớn lên ở đây. Mẹ anh đã vất vả mười tháng để mang thai và sinh ra em, bây giờ em lại rất muốn quay về…”

"Con xin lỗi...mẫu thân...con...con thật sự không nhịn được..." Diệp Thiên Nhất hiểu ý Bạch Hằng, cảm giác tự trách mình bị phản bội khiến hắn không ngừng xin lỗi, "Đối mặt với mẹ, con căn bản không khống chế được bản thân... con là một đứa con bất hiếu... con chỉ là một đứa con hoang... con là một kẻ cặn bã..."

Ánh mắt Bạch Hằng dịu dàng: “Tuy ta ghét đàn ông, nhưng ta cảm thấy đàn ông rất ghê tởm, ta sẽ không để bất kỳ người đàn ông nào chạm vào cơ thể ta, nhưng em lại khác, bảo bối. Đối với tôi, anh không chỉ là một người đàn ông... mà còn là một phần cơ thể của tôi... Anh đã ra khỏi bụng tôi, nên việc anh muốn quay trở lại cũng chẳng có gì sai..."

"Mẹ..." Diệp Thiên Nhất tựa hồ đã ấp ủ rất lâu, lấy hết dũng khí nói: "Con có thể xuất tinh vào âm hộ của mẹ mẹ được không?"

“Thành thật mà nói, mẹ không muốn có thêm một đứa con bất hiếu như con, nhưng nếu mẹ thật sự mang thai con của con… con muốn thì con có thể sinh con… nhưng tốt nhất là không nên.” Vẻ mặt Bạch Hằng trở lại như cũ. Nếu cô ấy thực sự có thai sớm thì đứa trẻ này sẽ là một biến số.

Cô không cần lo lắng về sự dị tật của đứa trẻ do máu của người thân. Dòng máu thần thánh của cô ấy rất mạnh mẽ, con cháu mà cô và con trai sinh ra sẽ có dòng máu thuần khiết và mạnh mẽ hơn. Điều cô nên lo lắng là cha của đứa trẻ là ai. Nếu không che giấu được, rất có thể người ngoài sẽ phát hiện ra chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai họ.

"Tôi biết... nhưng tôi muốn mẹ tôi sinh cho tôi một em gái..." Diệp Thiên Nhất lời nói càng táo bạo hơn.

Bạch Hằng nghe vậy, lập tức nghe được hắn đang suy nghĩ gì, liền mắng hắn: "Bảo bối, cho dù không thả ta đi cũng quên đi. Ông thậm chí còn không để con gái mình đi à?”

"Vì vậy tôi thích con gái. Cô ấy chắc hẳn trông giống hệt mẹ tôi. Sẽ thật tuyệt nếu được làm tình với mẹ tôi." Diệp Thiên Di cười khúc khích.

"Biến thái... kiềm chế đi, cẩn thận không chết trên bụng phụ nữ..." Bạch Hằng nhướng mày nói với hắn.

"Nếu ta chết, ta sẽ chết trên bụng mẹ..." Diệp Thiên Nhất đã nghĩ tới điều này. Anh muốn ngủ với mẹ ba ngày ba đêm. Cô đẹp đến mức nếu anh không đụ cô hàng vạn lần, anh sẽ không thể chịu đựng được con cặc to lớn của mình.

"Tiểu tử..." Đôi má ngọc của Bạch Hành hơi đỏ lên.

"Mẹ..."

Diệp Thiên Nhất tham lam nhìn bộ dáng xinh đẹp của Bạch Hành, cúi đầu cúi xuống, muốn hôn lên đôi môi nhỏ nhắn thơm ngon của mẹ mình, nhưng lại không nhịn được nữa.

“Bảo bối, đợi đã…” Bạch Hằng đột nhiên ngắt lời anh.

"Hả?" Diệp Thiên Nhất ngừng tiến về phía trước, "Sao vậy mẹ? Cậu có định hối hận không?"

"Không..." Bạch Hằng lắc đầu giải thích, sau đó qua loa phóng thanh hô lớn: "Đạo Yêu, Đào Túc, các ngươi đi ra."

Trong khoảnh khắc tiếp theo, những cái bóng bất tử của Đào Diêu và Đào Tô lần lượt xuất hiện.

"Sư phụ...chồng..."

"Sư phụ, chồng..."

Hai người nhìn thấy động tác mơ hồ của Bạch Hành và Diệp Thiên Nhất nán lại cùng nhau, sửng sốt trong chốc lát, nhưng vẫn không chào hỏi.

Theo lý mà nói, Bạch Hằng không nên gọi bọn họ tới, nhưng nàng có thể tin tưởng Đào Yêu cùng Đào Tô.

"Không, mẹ ơi, sao mẹ gọi họ đến đây?" Diệp Thiên Nhất sợ đến mức đứng dậy từ Bạch Hành trốn đi, cùng Đào Tô giải thích: "Tô Tô, Đào Dao tỷ, ngươi cái gì cũng không nhìn thấy. Mẹ và con thật sự không có quan hệ gì với nhau cả…”

"Ha..." Taosu hừ lạnh.

Đào Dao hiểu rõ nhất chỉ mím môi mỉm cười.

"Đào Diêu Đào Tô, ngươi đi canh giữ cửa hang. Không ai có thể vào. Hãy nhớ rằng, không có ai cả. Không được phép nghe trộm nhìn lén." Bạch Hằng đỏ mặt nói.

"Ừ."

Đào Yêu trả lại quà rồi nhanh chóng biến mất tại chỗ.

"Ừ..."

Đào Tô ác ý liếc nhìn Diệp Thiên Nhất trước khi rời đi, hiển nhiên là ghen tị.

Sau khi bọn họ đều rời đi, Bạch Hành nói với Diệp Thiên Nhất: "Bảo bối, vừa rồi ngươi nói chuyện không phải rất giỏi sao? Tại sao bạn lại sợ khi họ đến?"

"Mẹ, ngươi không giống nhau. Ta sợ bọn họ nhìn thấy." Diệp Thiên Nhất cười nhạo nàng.

Nhưng sau đó, Diệp Thiên Nhất nhìn thấy một màn khiến hắn chảy máu mũi, hắn vĩnh viễn sẽ không quên được.

“Khi tôi làm việc đó, mẹ tôi không muốn ai nhìn thấy nên đã đẩy họ ra, đồng nghĩa với việc nói cho họ biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo”. Bạch Hằng vừa nói vừa cởi chiếc váy thần tiên trên người, lộ ra làn da trắng như tuyết và thanh tú, những đường cong trên cơ thể đẹp như một bức tranh cổ tích.

"Mẹ... đẹp quá... Gulu!" Diệp Thiên Nhất không rời mắt khỏi hắn, dùng sức nuốt nước bọt.

Dưới ánh sáng của bột ngọc trai ánh bạc, thân hình xinh đẹp đó khiến người ta cảm động khó tả. Đỉnh cao kiêu hãnh, vòng eo thon gọn nhanh nhẹn, đôi chân dài trắng nõn lạnh lùng tưởng như bị mây nhẹ che phủ, tất cả đều quá hoàn hảo. Nàng cao cao, giống như nữ thần trong cung điện tiên, một mình đứng trong vườn của Thiếu Hoa Nữ Thần ở thần giới, giống như tiên nữ dù thế nào đi nữa cũng không thể chạm tới.

Khi lớp áo tuyết cuối cùng cởi ra, thứ xuất hiện trước mắt Diệp Thiên Di là một thiên thể mộng mơ thánh thiện, hoàn mỹ, tự nhiên. 

Khuôn mặt ngọc tiên xinh đẹp và tinh tế, chiếc cổ thiên nga xinh đẹp, uyển chuyển và ẩm ướt như pha lê, trắng và tinh tế với hương thơm ấm áp và mịn màng, hai quả anh đào thanh tú, dịu dàng, tròn và như hạt cườm đứng kiêu hãnh trên đỉnh tuyết cao chót vót trong một vòng quầng ngọc đỏ nhạt, bụng ngọc phía dưới phẳng. Thân hình cô gầy và hẹp, rốn tròn và rõ ràng, vòng eo thon càng khó nắm bắt, làn da trắng như tuyết có ánh bạc mờ nhạt, chiếc rốn ngọc tròn và trong suốt, mảnh mai và Đôi bắp chân duyên dáng và Đào Viên Ngọc Hi hiện ra lờ mờ dưới sự đóng mở vô thức của đôi chân cô, một hang mật sâu thẳm. 

Diệp Thiên Nhất giống như một vị sư đệ, ánh mắt thẳng tắp. 

"Bảo bối... sao em còn đứng đó... lại đây..." Bạch Hằng ngượng ngùng nói, đôi má ngọc ngà mịn màng như phô mai ửng hồng, hơi thở bắt đầu trở nên căng thẳng và gấp gáp. 

"Mẹ thật xinh đẹp... Ta... Ta không phải đang nằm mơ..." Diệp Thiên Nhất hưng phấn nói không mạch lạc. Anh thậm chí còn quên mất mình sẽ làm gì tiếp theo. Hắn chỉ nhìn chằm chằm cơ thể ngọc tuyệt thế của Bạch Hành, miệng khô khốc. 

Bạch Hằng nhìn thấy Diệp Thiên Dật ngồi yên, trong lòng không khỏi lo lắng. Đôi mắt ngượng ngùng của cô rơi vào háng anh, chiếc lều lớn được dựng lên cao khiến tim cô lỡ nhịp. 

Thằng nhóc này ngu ngốc à? 

“Con yêu, con có muốn mẹ chủ động không?” Bạch Hằng tiến lại gần Diệp Thiên Nhất. 

Diệp Thiên Nhất lần này nghe rõ ràng, hắn từ trong mộng trở lại: "Mẹ... Con muốn mẹ ngồi ở trên người con... Để con nhìn kỹ mẹ một chút..."

"Để mẹ ngồi lên người con? Hóa ra em thích tư thế này, em yêu…” Bạch Hằng nói xong liền di chuyển đến trước mặt Diệp Thiên Di, dang rộng hai chân đối diện với anh, ngồi lên háng nơi anh đã dựng lều lớn trước đó. 

Ngay khi Bạch Hằng ngồi xuống cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô, cô cảm thấy con cặc cứng ngắc của con trai mình đang ấn vào thung lũng sâu trong âm đạo của cô. Đột nhiên, một cảm giác tê dại truyền đến từ vùng đất cấm đã lâu không được canh tác của cô, khiến đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô run lên, nhẹ nhàng xoa xoa khe âm đạo đang dần tràn ngập giữa hai chân. 

"Mẹ... Mẹ thật xinh đẹp... Mẹ là nàng tiên xinh đẹp nhất mà con từng thấy... Con yêu mẹ lắm... Con rất thích mẹ..." Ánh mắt Diệp Thiên Nhất dán chặt vào bộ ngực phập phồng của Bạch Hành, cổ họng hắn vô thức nuốt nước miếng. Lúc này, Diệp Thiên Nhất chỉ muốn vồ lấy nó, tận hưởng thân thể ngọc bích quyến rũ có thể khiến năng lượng của bất kỳ người đàn ông nào dâng trào. 

“Mẹ ta xinh đẹp thế nào cũng không sao, cũng giống như ngươi, có chút biến thái…” Bạch Hằng kiêu ngạo ưỡn ngực cao lớn, “Con nhóc, con không biết năm đó có bao nhiêu người đàn ông thèm muốn sắc đẹp của mẹ con đâu. Ta cũng biết bọn họ phần lớn đều muốn ngủ với ta, trong đó có Bạch Dạ Tiêu của ngươi, nhưng bị ông nội ngươi phát hiện, cho nên hiện tại đã kiềm chế một chút."

“Mẹ ơi, nếu ông nội phát hiện ra chúng ta như thế này thì sao?” Diệp Thiên Nhất áp mặt vào ngực Bạch Hằng. Hai khối mỡ ngọc mềm quá đầy đặn tràn ra, tạo thành một khe núi sâu và đầy tuyết. Chỉ cần nhìn thôi cũng đủ đâm thấu xương. 

"Bố chỉ có thể nói với con vài lời thôi. Về phần ngươi... Hắn sẽ không để ngươi sống ở thế giới này." Bạch Hằng cúi đầu cười nhìn hắn. 

Diệp Thiên Nhất hít một hơi thật sâu mùi sữa nồng nàn, nói: "Nếu làm tình với mẹ ngươi mà phải trả giá bằng cái chết, vậy ta sẽ không ngần ngại làm chuyện đó với ngươi."

"Tiểu tử ngươi... Hiện tại mẹ ta ở trước mặt ngươi, ngươi có thể cùng bà ta quan hệ trăm lần, không thành vấn đề... Chỉ cần thân thể nhỏ bé của ngươi có thể chống đỡ..." Bạch Hằng đưa tay nâng cằm Diệp Thiên Nhất, sắc mặt rất quyến rũ. 

“Một trăm lần cũng không đủ…Mẹ…con muốn ở bên mẹ cả đời…”

Ánh mắt Diệp Thiên Nhất say mê nhìn vào ánh sáng mùa xuân lộ ra trên ngực Bạch Hằng. Hai khối thịt tròn trịa như ngọc đang đung đưa trước mắt anh như trận tuyết đầu mùa. Một tay móc lấy lưng dưới của cô, tay kia không khỏi nâng lên, chậm rãi tiếp cận làn da có mùi tuyết đang ở rất gần. Lúc này Diệp Thiên Nhất cảm giác như mình bị mẹ đầu độc, bị mắc kẹt trong đó, không cách nào tự giải thoát.

“Ngực của mẹ…”

Tay Diệp Thiên Nhất lại nắm được hai viên sữa tuyết mềm mại đầy đặn. Chúng mềm và mịn như mỡ. Anh ta khép các ngón tay lại và phóng đại khoe trọn phần thịt ngực ra khỏi đầu ngón tay. Diệp Thiên Nhất có thể rõ ràng cảm giác được hai cái nụ cứng ngắc đứng cao trên đỉnh ngực, xuyên qua làn lụa cọ xát vào lòng bàn tay hắn.

"A..." Bạch Hành thở hổn hển, thân thể ngọc bội gợi cảm đẫm mồ hôi khẽ run lên, nàng không nhịn được đẩy ngực lên đón nhận lòng bàn tay nóng hổi của Diệp Thiên Y, "Bảo bối, hồi nhỏ con thường chơi với ngực của mẹ, mẹ không cho con chơi, con còn khóc lóc làm phiền... a..."

"Có chuyện đó sao... sao tôi không nhớ nhỉ..."

Diệp Thiên Di nhìn bộ ngực to đầy đặn trước mặt và không thể kiềm chế được nữa. Anh mở miệng và đưa một nụ hoa hồng vào miệng. Anh nhanh chóng dùng lưỡi trêu chọc nó, cắn và kéo nó. Chóp mũi anh tràn ngập hương trầm quyến rũ. Bộ ngực ngọc còn lại cũng bị một bàn tay to nắm lấy, hắn tùy ý nhào nặn, đùa giỡn, biến thành đủ loại hình dạng khiến người ta dấy lên dục vọng.

"A... Lúc đó ngươi bao nhiêu tuổi... Ngươi có thể nhớ được thật kỳ lạ... A... Bé con, cắn nhẹ đi..." Bạch Hằng nhanh chóng bị cảm giác ngứa ran từ lồng ngực truyền đến lấn át, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi môi mỏng hơi hé ra, "Lúc đó mẹ ta mỗi ngày đều phải cho ngươi uống sữa... Uống xong, mẹ sẽ cắn vú mẹ ta mà ôm... Lớn lên vẫn như cũ... à... con biến thái... ừm..."

"Hmm... ừm... jiu... Đó không phải vì ngực của mẹ ngon nhất... ừm... ừm... jiu... Con lớn lên như một món ăn vặt... ừm... jiu... jiu... Tiếc là bây giờ mẹ không có sữa để uống... ừm..."

Diệp Thiên Y trong miệng mút mềm mại sữa thơm, hai tay bắt đầu vuốt ve thân hình mềm mại gợi cảm của Bạch Hành, vuốt ve những đường cong mềm mại của cơ thể nàng xuyên qua vùng bụng dưới phẳng phiu mịn màng, vượt qua vòng eo tuyết mảnh khảnh, cuối cùng ôm chặt cặp mông hồng hào đầy đặn, da thịt hồng hào mềm mại tràn ra từ đầu ngón tay.

"A ❤ à... Con già rồi mà còn đòi sữa mẹ à... Con xấu hổ à? Con... à... ừm ❤ à... con ơi... liếm mẹ sướng quá... à... à ❤"

Suy nghĩ của Bạch Hằng dần dần bị dục vọng ăn mòn. Anh ta ôm đầu Diệp Thiên Di vào ngực mình bằng hai bàn tay ngọc và ấn nó vào giữa bộ ngực cao lớn của mình. Đôi môi hồng hào của anh mở ra và chiếc lưỡi màu hồng hoa cà hướng ra ngoài.

"Ừ...bà là mẹ của con...con xin sữa thì có sao đâu...à...bà không có sữa cho con uống...điều đó chứng tỏ mẹ thật vô dụng, mẹ ơi...bà thậm chí còn không thể cho con mình ăn...chà..."

Diệp Thiên Nhất mạnh mẽ mút vú mẹ. Vị ngọt ngào tuy không có mùi sữa tuổi thơ của anh nhưng vẫn khiến anh thích thú. Tính chiếm hữu mạnh mẽ của anh đối với mẹ khiến anh càng hưng phấn hơn sau một thời gian dài không được chơi đùa với cơ thể mỏng manh của mẹ. Lúc này, anh chỉ muốn tận hưởng cơ thể cô thêm một lúc nữa.

"A... con ơi, con... à... ah ❤ được rồi được rồi... mẹ làm mẹ cũng vô ích... à... mẹ thật sự không có sữa cho con uống nữa... à... con không thể trách mẹ không cho con... à..."

Đối mặt Diệp Thiên Nhất miệng liếm, cắn, mút, Bạch Hằng vô cùng hưởng thụ. Khi Ye Tianyi tiếp tục mút, anh phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Anh ta cũng ôm đầu bằng cả hai tay, vặn vẹo cơ thể không ngừng, nghiến hai chân vào nhau, nước trái cây không ngừng chảy ra từ sâu trong lỗ mật.

“Ừ… cứ thế này mẹ nhé… nếu mẹ sinh em gái với con thì mẹ sẽ có sữa để uống… ừm…”

Thỉnh thoảng ăn một lúc, Diệp Thiên Nhất ngẩng đầu nhìn cặp vú ngọc của mẹ mình, nhìn núm vú ẩm ướt đỏ tươi trên ngực bà. Trong miệng con trai có chất lỏng đọng lại trên ngực mẹ cô, Diệp Thiên Nhất có cảm giác chiếm hữu.

"A... thật là một ý nghĩ đẹp đẽ... à... anh cũng muốn mẹ anh có một đứa em gái với em... à... anh sẽ sinh ra cô ấy từ em, đúng không... Sau khi ăn vú của mẹ anh... anh chạy đi ăn vú của em gái anh... à... đừng nghĩ rằng mẹ anh không biết em định làm gì... à... em yêu... nhẹ nhàng... đừng cắn quá mạnh... à..."

Bạch Hằng cảm thấy bộ ngực trên ngực sưng tấy. Chúng đã bị kích thích bởi sự xoa bóp của con trai ông được một lúc và càng cảm thấy sưng tấy hơn. Cuối cùng, ông không nhịn được, để con trai xoa bóp, bóp bao nhiêu tùy ý. Thậm chí, ông còn cho con trai bú mạnh. Anh nhìn xuống cách bú sữa đầy hào hứng và háu ăn của con trai mình, như thể anh đã quay lại cách cho con bú trước đây.

"A... con ơi... à... ngực của mẹ sắp bị con hút khô rồi... à... ừm... à... ngứa quá... ah ah ❤ ăn từ từ... ah ah ❤ đừng cắn răng con... ah ❤"

Bạch Hằng không biết vì sao trong lòng lại hưng phấn khó hiểu. Lần đầu tiên, cô cảm thấy rất thú vị khi được con trai chơi đùa với cơ thể mình một cách bừa bãi. Phải chăng bà đã quan hệ tình dục với một người đàn ông quá lâu… nên không thể không loạn luân với con trai mình?

"Hmm...Mẹ không muốn sinh con...Con chỉ để mẹ sinh con...Hmm...Hôm nay con phải đụ bụng mẹ...Hmm...Con muốn lấp đầy âm hộ của mẹ bằng tinh dịch..."

Diệp Thiên Di ôm lấy cơ thể trắng như tuyết bán khỏa thân của mẹ, không ngừng liếm bộ ngực trái đào đầy đặn của bà, mút núm vú đỏ mọng mềm mại của bà, gặm lấy da thịt ngực mềm mại đàn hồi, dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú màu đỏ anh đào.

"Ờ... ờ... ờ..."

Khi Ye Tianyi đang dùng miệng ăn một bên vú, anh ta dùng một tay nắm lấy bên vú còn lại. Mặc dù anh không thể ôm trọn bên ngực còn lại vì núm vú quá to nhưng lại thoải mái hơn. Anh nhẹ nhàng dùng năm ngón tay nhào nặn nó và nhào thành nhiều hình dạng khác nhau. Những ngón tay anh thọc vào thịt ngực. Khi anh buông ra, bộ ngực đầy đặn lại trở về hình dáng ban đầu. Nó thực sự đàn hồi.

"A... a... con khốn kiếp này... a... mẹ ta sẽ không sinh ra ngươi... a... đầu vú của ta ngứa quá... a... a... đừng cắn nữa... mẹ ta sẽ sinh ra ngươi... a❤"

Bạch Hằng không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ. Sự kích thích và khoái cảm mà cô nhận được không kém gì con trai mình, thậm chí còn hơn thế. Sự kích thích tê liệt giống như một dòng điện, tập trung vào ngực cô, lan rộng khắp cơ thể, tác động vào trái tim cô, gợn sóng trong tâm trí cô, tụ lại ở bụng dưới, thậm chí ở lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể cô, chất dịch đáng xấu hổ bắt đầu tiết ra.

"Ờ..."

Diệp Thiên Di gần như khó thở trước áp lực của bộ ngực mềm mại và cao chót vót. Anh nhẹ nhàng cắn vào núm vú hồng hào mềm mại, sau đó tách đầu ra khỏi sự kiềm chế của bộ ngực lớn của Bạch Hằng, để lại một vệt nước lớn trên nụ hoa mỏng manh.

"Mẹ..."

Diệp Thiên Nhất vòng tay ôm lấy cái mông đầy đặn của Bạch Hằng, kéo Bạch Hằng vào lòng, ngẩng đầu dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên đôi môi hồng nhuận mềm mại của Bạch Hằng. Bốn môi chạm nhau, thè chiếc lưỡi to nóng hổi cạy môi Bạch Hành ra, trêu đùa hàm răng hơi khép chặt, ý đồ gõ cửa ngọc.

"Ờ... ờ... ờ..."

"À... à..."

"Ừm❤"

Bạch Hằng hé mở đôi môi hồng hào, gặp phải môi và lưỡi của Diệp Thiên Nhất. Cơ thể ngọc bích của cô khẽ run lên, đôi mắt hồng hào quyến rũ dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù. Nụ hôn lưỡi lướt tới mặt cô càng khiến cô bối rối hơn. Bàn tay ngọc của cô nhẹ nhàng ấn vào eo Diệp Thiên Nhất, hai bộ ngực lớn ép chặt vào ngực anh.

"Ừm... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ờ ❤"

Diệp Thiên Nhất dùng lưỡi nhẹ nhàng đẩy chiếc răng hơi khép kín của Bạch Hằng ra, sau đó đưa chiếc lưỡi to thẳng vào trong, cuốn lấy chiếc lưỡi hồng nhuận ấm áp của Bạch Hằng, hút chất dịch ngọt ngào từ trong miệng xinh đẹp của Bạch Hằng, dùng hai tay xoa nắn cặp mông hồng hào đầy đặn của Bạch Hằng.

"Ách ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Lông mi Bạch Hằng rung rung, miệng bịt miệng lảm nhảm, hơi thở nóng hổi phả vào mặt Diệp Thiên Nhất, tiếng rên rỉ ngái ngủ dần dần sưởi ấm bầu không khí lạnh lẽo.

"Mẹ... Mẹ thật quyến rũ... Con thích mẹ quá..." Diệp Thiên Nhất tạm thời buông ra miệng Bạch Hằng, say sưa nói gì đó, hắn lại hôn lên môi cô, không cho Bạch Hằng cơ hội thở.

"Ờ... ờ... ờ..."

Diệp Thiên Nhất vươn đầu lưỡi đón lấy chiếc lưỡi hồng nhuận của Bạch Hành, liếm mút, giống như một khối nephrite ấm áp mềm mại, xúc chạm mềm mại khiến hắn ngâm nga thoải mái.

“Hmm… ừmhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Bạch Hằng đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của Diệp Thiên Nhất, trên làn da trắng như tuyết của cô từng tầng ửng hồng. Tâm trí trong sáng ban đầu của cô đã bị dập tắt bởi ham muốn. Đạo đức, luân lý và mối quan hệ mẹ con đều bị lãng quên. Bây giờ cô chỉ muốn làm tình với con trai mình. Cô đưa tay còn lại chạm vào háng con trai mình để nhẹ nhàng xoa bóp cặc nó.

"Ờ... ờ... ờ..."

Khi xâm chiếm miệng mẹ, Diệp Thiên Nhất chậm rãi di chuyển đôi tay đang ấn vào cặp mông hồng hào của bà hướng lên trên, nắm lấy cái bụng phẳng lì trắng nõn và vòng eo thon gọn chưa đến mức có thể nắm tay của bà, đè cô xuống ghế mềm mại, hôn lên môi ướt át. Bàn tay anh vuốt ve cơ bắp và xương mềm mại như băng của mẹ cô mà không hề có chút cản trở nào, cảm nhận được hai khối mềm mại đầy đặn đang bóp chặt và biến dạng trên ngực bà.

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Khuôn mặt ngọc của Bạch Hằng đỏ bừng, đôi mắt đẹp như mực và xanh lam đã mơ hồ. Đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, nàng để mặc con trai áp vào người mình, khao khát được nuôi dưỡng.

"Rít...!"

Diệp Thiên Nhất uống một ngụm thật mạnh chiếc lưỡi hồng hào của mẹ, kết thúc nụ hôn dài bằng lưỡi. Anh hôn dọc theo chiếc quai hàm trắng trẻo thanh tú của mẹ cho đến tận xương quai xanh trắng đầy quyến rũ. Anh không muốn bỏ lỡ từng tấc da thịt thơm tho của mẹ cô, cuối cùng lại đáp xuống bộ ngực cao như tuyết trên ngực bà.

"Ờ... Ờ... Ờ!"

Bàn tay Diệp Thiên Nhất cũng lướt lên trên làn da mịn màng của eo mẹ, ôm chặt hai bộ ngực ngọc, bóp bóp tùy ý, há miệng thật to, nhét một nụ hồng vào miệng, nuốt một ngụm lớn thịt vú, dùng đầu lưỡi linh hoạt nhanh chóng quấn quanh đầu vú mềm mại để trêu chọc, mút và cắn.

"A...ah❤ Cưng...ngứa quá...không chịu nổi nữa...ah❤"

Sau khi tập xong, Bạch Hằng thở hổn hển, ngẩng cao đầu, hai cánh tay ngọc vuốt ve đầu con trai, nhẹ nhàng ấn vào giữa ngực, như muốn nói với con trai rằng con bú rất tốt.

"Ừm... Ờ..."

Diệp Thiên Nhất vùi đầu thật sâu vào giữa bộ ngực khổng lồ của mẹ. Bộ ngực căng tràn gần như khiến anh khó thở, mũi anh thoang thoảng mùi trầm hương thoang thoảng, tràn ngập hương thơm.

"À...ah...ngon con...mẹ tôi không thể nhịn được nữa...đưa cặc của con vào nhanh lên...ah...ah...ừm ♡❤"

Đôi môi mỏng của Bạch Hằng hơi hé ra, rên rỉ một tiếng. Ham muốn đã hoàn toàn chiếm lấy cơ thể cô, vốn đã lâu không được đàn ông dưỡng ẩm. Cô nâng ngực lên để phục vụ cho trò chơi của con trai, đồng thời dang đôi chân thon dài dưới thân, cầu nguyện cho con cặc của anh đưa vào.

Cùng lúc đó, bên ngoài hang động.

"Chị, chủ nhân và chồng... họ thực sự đang làm điều này phải không?" Đào Tô không khỏi tò mò hỏi Đào Diêu đang đứng sang một bên.

"Tỷ tỷ, ngươi cũng không phân biệt được, ngươi là thật ngu hay là giả ngu? Sư phụ đã nói rõ ràng như vậy, không cùng chồng làm tình thì có thể làm cái gì?" Đào Dao nói với cô.

"Nhưng họ là mẹ con..." Taosu vừa nhìn thấy hai người trên giường có gì đó không ổn. Trước đây nó không như thế này... Họ quen nhau từ khi nào vậy?

"Vậy nếu bọn họ là mẹ con thì sao? Một người là sư phụ, sư phụ và mẹ của chúng ta, một người là người chồng yêu quý của chúng ta, ngươi còn có thể vạch trần bọn họ sao?" Đào Yêu thẳng thắn nói.

"Ý tôi không phải vậy... Tôi chỉ hơi ngạc nhiên... Tôi biết chồng tôi thích cậu chủ, nhưng không ngờ bọn họ lại dính líu đến chuyện này. Tôi thực sự không biết cậu chủ đang nghĩ gì." Taosu bĩu môi.

"Chị ơi, chị ghen tị với chủ nhân à?" Đào Dao tức giận hỏi cô em ngốc nghếch của mình: "Hay là em không thoải mái khi chủ nhân ngủ với con trai mình?"

"Tỷ tỷ, chủ nhân ngay từ đầu không thể dây dưa với chồng tôi được không? Chủ nhân làm như vậy là hại anh ấy... Mà tôi so với chủ nhân cũng không tệ. Tôi rõ ràng là người phụ nữ đầu tiên của chồng tôi, người phụ nữ anh ấy yêu nhất nhất định phải là tôi." Taosu tự tin nói.

"Ta cũng biết chủ nhân làm như vậy không thích hợp, nhưng chúng ta là người hầu, cho nên không có lý do gì phải chỉ đạo chủ nhân. Đối với chồng ta, ngươi đúng là người phụ nữ đầu tiên của hắn, nhưng chủ nhân là mẹ của hắn. Vừa rồi chúng ta ôm nhau khi tới đây. Quan hệ tốt như vậy, ngươi còn muốn tranh giành ân huệ với chủ nhân sao?" Đào Dao buộc tội cô.

"Tại sao không? Cô ấy cũng không khá hơn là bao. Là một người mẹ, cô ấy thực sự có suy nghĩ về con trai mình. Tôi không ngờ rằng ngay cả một nữ thần trẻ tuổi cũng vẫn là một con điếm muốn được đụ." Đào Tô tinh thần không ổn định và cảm thấy mình có một đối thủ rất mạnh.

"Tỷ tỷ, cánh của ngươi cứng ngắc sao? Bây giờ ngươi thật dũng cảm, nếu như sư phụ nghe lời ngươi nói, nhất định phải lột sống làn da xinh đẹp của ngươi sao?" Đào Yêu hơi ngạc nhiên khi em gái mình lại nói như vậy.

"Chị, chị không ghen sao? Đó là chồng của chúng ta... Bây giờ anh ấy đã ngủ với người phụ nữ khác, chị vẫn trách em. Em có phải là em gái của anh không? Chúng ta không phải là một sao?" Taosu hỏi cô ấy.

"Tôi có thể làm gì đây? Với địa vị hiện tại của chúng ta, điều chúng ta có thể làm nhiều nhất chỉ là lau mông sau lưng chủ nhân... Cô còn nói cô là người phụ nữ đầu tiên của chồng tôi. Làm người phụ nữ đầu tiên lâu như vậy, trong bụng tôi không hề nhúc nhích. Chị ơi, chị biết mẹ quý hơn con trai mà. Nếu không được thì lần sau chồng ngủ với chị cũng đổi sang tôi. Chúng ta giống hệt nhau, chồng hẳn là không thể nói được gì." Đào Yêu nói.

“Tôi không biết điều đó. Lần nào chồng tôi cũng xuất tinh ra hết. Mỗi lần tôi bóp anh ấy hơn chục lần. Tinh dịch nhiều đến mức tôi cầm không nổi nhưng vẫn không thể có thai”. Nghe chị mình nói như vậy, Đào Tố cảm thấy mình thật vô dụng. Nàng, người phụ nữ được chiều chuộng nhất, bụng không hề cử động chút nào.

"Hơn chục lần? Chị ơi, chị coi chồng mình như một lò song tu à? Chị thật sự coi mình như một bể chứa tinh trùng à?" Đào Dao không khỏi kêu lên: "Em gái cô, chồng tôi và tôi cơ bản là hai ba lần, đa phần đều mệt mỏi khi ở bên nhau, nói vài lời yêu đương, thỉnh thoảng giúp đỡ chồng tôi... bằng miệng."

"Không..." Taosu đỏ mặt nói: "Chủ yếu là vì cặc của chồng khiến tôi cảm thấy rất thoải mái... Tôi không nhịn được... cho nên..."

"Chị ơi, chị vẫn đang nói về Chủ nhân, chị không phải cũng là một con điếm hút tinh sao?" Taoyao trợn mắt nhìn cô. 

Taosu ngụy biện: "Tôi...tôi không...tôi chỉ muốn có một đứa con với chồng mình..."

"Việc gì nên đến thì sẽ xảy ra. Chúng ta thần huyết huyết mạch quá mạnh, khó có con nối dõi là chuyện bình thường, thời gian còn rất dài, ngươi cứ thong thả mà đi." Taoyao âu yếm chạm vào mái tóc mềm mại trên đỉnh đầu Taosu và an ủi cô ấy bằng lời nói. 

Taosu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tỷ tỷ, ta đang suy nghĩ một chuyện, chẳng lẽ là bởi vì chúng ta không dung hợp... dẫn đến song thần thể lực thiếu hụt?"

"Cái này..." Đào Dao nhất thời cảm thấy tỷ tỷ nói có lý, nhưng nàng không cách nào kiểm chứng, chỉ có thể thử xem. 

“Chị ơi, nếu chúng ta quan hệ tình dục với chồng sau khi chúng ta quen nhau, nếu chúng ta có thai thì đứa trẻ sẽ thuộc về ai?” Đào Tô cũng hỏi.

"Đây không phải là chuyện vớ vẩn sao? Nó phải thuộc về cả hai chúng ta." Đào Dao vội vàng nói.

Taosu đề nghị: "Chị ơi, bây giờ chúng ta thử nhé?"

"Hiện nay?" Đào Dao bối rối. 

"Ừ, ngay bây giờ." Taosu rõ ràng là nghiêm túc. 

Đào Yêu suy nghĩ một chút, trên mặt vẻ mặt có chút do dự: "Nhưng... không có chủ nhân mệnh lệnh, chúng ta hấp tấp sáp nhập không phải sẽ tốt sao?"

“Nếu không có đủ kỹ năng thì có thể không thành công, nhưng sư phụ hiện tại đang ở cùng chồng cô, cho nên an toàn của anh ấy được đảm bảo.” Đào Tô cũng nghĩ đến nỗi lo lắng của em gái mình. 

"Tỷ tỷ, ta luôn cảm thấy ngươi có ác ý, ngươi lại có ý đồ gì sai sao?" Đào Yêu có giác quan đặc biệt nhạy bén. Cô thông minh hơn chị gái mình rất nhiều, trong khi chị gái Đào Tô lại có trình độ tu luyện cao hơn cô rất nhiều. 

"Ồ không, chị ơi, nhanh lên."

…

Bên trong hang, mặt đất phủ đầy những chiếc váy gạc và đai nịt bụng lộn xộn. Bên trong tán lá hồng giống như tán cây, có thể có những tiếng thở hổn hển yếu ớt, thỉnh thoảng có tiếng la hét đầy dục vọng của một người phụ nữ. Toàn bộ chiếc giường khẽ rung chuyển, phát ra tiếng cọt kẹt, trong phòng bay lên một cỗ dục vọng. 

"Ah... ah... ah❤ Mmm... ừm... ah ❤ Con ơi, đừng bú nữa... Mẹ thật sự không còn một giọt sữa nào... ah... ah... thoải mái quá... nóng quá... ah... ah... ah❤"

Diệp Thiên Nhất nghe mẹ mình như chim hoàng anh rên rỉ dâm đãng, ham muốn trong cơ thể càng mãnh liệt, toàn thân nóng rực vô cùng. Anh lần lượt dùng miệng ngậm bộ ngực to của mẹ, một tay nghịch bộ ngực tuyết mềm mại như ngọc, tay kia từ từ trượt xuống, trượt trên vùng rốn nhỏ, bụng phẳng và cặp đùi hồng hào. 

"Ah...ah...ah...con hư quá...đừng trêu mẹ con nữa...ah...ừm...ah❤ Gần đến lúc giết mẹ con rồi...ừ...ah...mẹ tôi nóng bỏng quá...ừm...ah❤"

Đôi mắt hồng hào của Bạch Hằng say đắm, cái miệng rám nắng không ngừng mở ra khép lại phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Hai chân ngọc dưới thân nàng thon dài thẳng tắp, hơi vặn vẹo, dính chặt vào háng con trai. Hai môi âm hộ đầy đặn và mịn màng giữa hai chân hơi khép lại, mơ hồ có thể nhìn thấy âm đạo trong suốt như pha lê. Chất lỏng ngọc bích và mật hoa chảy vào trong đó, âm vật vốn đã cứng như hạt gạo màu hồng bị kẹp phía trên đôi môi mềm mại. Cặp mông tròn trịa hồng hào nhẹ nhàng run rẩy trong không khí, làn da mịn màng mềm mại giống như những viên đá nephrite tinh xảo có thể bị một đòn đánh vỡ.

"Ừm... ừm... mẹ... mẹ muốn nhanh thế... ừm... ừm... con không nhìn thấy, mẹ... ừm... ừm... hình như mẹ cũng là một con đĩ không thỏa mãn với ham muốn của mình... ừm..."

Trong khi Diệp Thiên Di đang cắn cặp vú to sắp bị biến dạng do anh bú, anh đưa tay ra chạm lên xuống trên cặp đùi trắng nõn tròn trịa của mẹ cô vài lần. 

"A... em yêu... em đang làm gì vậy... à... ừm... ah❤" Hai má Bạch Hằng sơn một lớp hồng tươi, đôi mắt mờ sương, đôi môi hồng hào thở hổn hển, bộ ngực cao như tuyết đã dính đầy vết nước bọt do con trai liếm để lại, hai nụ hoa hồng cao cao đang bay lên hạ xuống trong không khí. 

Diệp Thiên Nhất dùng ngón giữa nhúng vào giữa hai môi âm hộ đầy đặn, xoa xoa lên xuống. Anh dùng ngón cái và ngón trỏ ấn vào môi hai bên rồi tách chúng ra. Môi bé màu hồng giống như con gái và âm đạo co lại có kích thước bằng ngón tay út lộ ra ngoài không khí. Những tia dục vọng như pha lê rỉ ra từ âm đạo trắng nõn, nước mật ong trắng đục dính vào những nếp gấp màu hồng, chảy và trượt. 

"A... a ❤ ta sai rồi... Cưng à... Mẹ đâu có bảo con dùng tay... à... Mẹ bảo con nhét cái cặc to của con vào... à... ừm... à... con nhỏ vô lại... con cố tình trêu chọc mẹ con... à..."

Cơ thể ngọc bội của Bạch Hành như bị sét đánh, eo và tứ chi cong xuống, lần lượt run rẩy kịch liệt. Cô ngẩng đầu lên và rên rỉ lớn. Bàn tay ngọc của bà vô thức ôm chặt đầu con trai, áp ngực thật mạnh vào mặt con.

"Ờ..."

Diệp Thiên Di gần như kiệt sức trước sức ép của hai bộ ngực lớn của mẹ. Anh ấn ngón giữa vào âm vật mỏng manh phía trên âm hộ của cô và xoa bóp, bóp mạnh khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. Trong thời gian thư giãn, anh gặp khó khăn khi tách đầu ra khỏi bộ ngực đầy đặn. Anh hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu lên hôn lên đôi môi mỏng của mẹ lần nữa. Hai chiếc lưỡi nóng bỏng quấn vào nhau, mỗi chiếc đều hút chất lỏng trong miệng đối phương.

"Ờ... ờ... ờ..."

Diệp Thiên Nhất dùng ngón tay chọc vào âm vật mỏng manh xung quanh cái lỗ màu hồng của mẹ mình. Anh hé đôi môi hồng và nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của mẹ. Anh trêu chọc cô: “Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với con của con không?”

"À... tệ lắm cưng à... thoải mái quá... à... đừng trêu cô ấy nữa... cưng ơi, đút cặc của cưng vào nhanh đi... ừm... à... cưng à, cưng không muốn đụ mẹ mình à... nhanh địt mẹ đi... ừm..."

Đôi mắt quyến rũ của Bạch Hằng như lụa, khuôn mặt quyến rũ như lửa. Bà âu yếm nhìn con trai mình, cánh tay ngọc vòng qua cổ con trai, lớp mồ hôi trên bộ ngực tròn trịa hoàn hảo đang run rẩy, thực sự rất hấp dẫn.

"Đừng lo lắng... Trên cơ thể mẹ còn rất nhiều bộ phận mà ta chưa thưởng thức được..." Diệp Thiên Nhất nghĩ rằng mẹ mình thật xinh đẹp, nếu ăn một miếng cũng sẽ biến mất mà không cần nếm thử. Anh muốn từ từ thưởng thức, để lại dấu vết liếm láp yêu thương trên từng tấc da thịt trần trụi của cô, nên anh đổi chỗ và tiến đến háng ngọc của mẹ mình.

Diệp Thiên Nhất đi vòng qua phần thân dưới của mẹ, ôm một chân của bà, nhẹ nhàng vuốt ve, nếm thử một cách yêu thương, từ đùi đến bắp chân đều không tiếc một tấc.

Anh ấy thực sự rất tham lam đôi chân đẹp của mẹ mình. Chúng rất mảnh khảnh, trắng trẻo và dịu dàng, với những đường cong duyên dáng, cùng với làn da mịn màng và thanh tú. Đơn giản là họ là những người giỏi nhất thế giới và anh ấy sẽ không bao giờ mệt mỏi khi chơi với họ. 

"Em yêu... em..." Bạch Hằng cảm thấy vừa yêu vừa ghét khi nhìn thấy con trai mình nghịch chân. Điều anh thích là anh thích đôi chân của mình, nhưng điều anh ghét là anh không nhanh chóng nhét cặc vào mà nhất quyết trêu chọc cô. 

Diệp Thiên Nhất nhẹ nhàng vuốt ve hai cái chân thon dài, dùng môi hôn lên, dùng lưỡi liếm vớ, liếm da chân dưới vớ, thỉnh thoảng mút lấy, nhìn chúng một cách ngưỡng mộ, như thể đang đùa giỡn với một bảo bối vô song. 

“Chân mẹ dài quá…đẹp quá…”

Vô tình, Diệp Thiên Di thấy mình đang ở dưới chân mẹ mình. Đôi chân được phủ bột bạc này thật tinh xảo. Các ngón chân và móng tròn trong suốt như pha lê, vòm bàn chân duyên dáng, mu bàn chân và lòng bàn chân sờ vào mềm mại và mịn màng, mềm mại như không xương. 

"Uh...chirp...bú...ừm❤"

Diệp Thiên Nhất sờ sờ, đột nhiên cúi đầu ôm lấy chân mẹ bắt đầu điên cuồng liếm hôn, dùng lưỡi mút ngón chân, dùng môi mút mu bàn chân và lòng bàn chân, sau đó hôn lên liếm xuống, để lại dấu vết nước miếng trên làn da trắng như tuyết. Anh liếm cái này rồi cái kia, và nhanh chóng làm ướt chân cô. 

"A... đồ biến thái..."

Bạch Hằng khẽ rên rỉ, co rút lòng bàn chân, lông mày hơi nhíu lại, cảm nhận được cảm giác như bị liếm chân. Bàn chân là bộ phận nhạy cảm của cô, sự kích thích không kém gì việc bị liếm ngực vừa rồi. Cô nhìn đứa con trai đang nằm trước mặt mình, rồi nhìn lại chính mình. Chân cô bị đối phương đùa giỡn, liếm liếm, trong lòng có một loại cảm giác khó tả. Cô ấy rõ ràng rất phấn khích, nhưng cô ấy không muốn mọi chuyện tiếp tục như thế này. Cô cảm thấy sự thật này thực sự đáng xấu hổ. May mắn thay ở đây không có người nào khác, nếu không thì dù ai nhìn thấy cô cũng sẽ bị giết.

"Ừm... chíp... chíp..."

Liếm liếm, Diệp Thiên Nhất đột nhiên đưa miệng dọc theo bắp chân cùng đùi của mẹ, từ phía sau đi tới cặp mông đào của bà. Anh dùng tay che cặp mông trắng như tuyết, tròn, thẳng, đàn hồi và mập mạp của cô, dùng miệng liếm mút chúng, cắn vào phần thịt mềm mại ở mông cô, không ngừng mút và phát ra những âm thanh dâm đãng. 

"A ❤" Đột nhiên, Bạch Hành thân thể mảnh khảnh cứng đờ, Đàm Mỗ phát ra một tiếng khe khẽ "A", hai mắt trợn to, toàn thân chấn động.

"Mút trượt ❤ mút trượt ❤ chíp chíp❤"

Anh dang rộng hoàn toàn hai cái mông mềm mại của cô, đưa lưỡi mình vào nụ hậu môn hồng hồng của cô, liếm mút một cách tuyệt vọng. 

"Ah...ah❤baby...liếm khắp nơi...không phải bẩn sao...ah..."

Hậu môn mỏng manh cũng là bộ phận nhạy cảm của Bạch Hằng. Cô không hề chuẩn bị cho một cuộc tấn công bất ngờ như vậy của con trai mình. Làm sao cô có thể chống cự được. Sự kích thích mạnh mẽ và cảm giác tội lỗi lan khắp cơ thể cô. Bụng dưới của cô co lại, toàn bộ phần thân dưới của cô nảy lên và run rẩy vài lần. Một làn sóng nhiệt dâng lên từ sâu trong phần thân dưới của cô và từ từ chảy ra từ cái lỗ. Nó sắp chảy xuống dọc theo phần thịt mềm mại ở môi âm hộ của cô. Cô nhanh chóng kẹp hai chân lại và co thắt âm đạo.

"Hmm... chip... miễn là của mẹ tôi... tôi thích nó..."

Đối với Diệp Thiên Di, toàn bộ cơ thể của mẹ tôi thật quyến rũ. Nó chỉ đơn giản là một tác phẩm nghệ thuật không có bất kỳ sai sót nào. Dù là ngón chân hay lỗ đít, chúng đều đẹp, dễ thương và quyến rũ, có thể nếm bằng miệng. Không có dấu vết của bụi bẩn cả. Không những không bẩn, không có mùi hôi mà còn có mùi thơm nồng nặc. Đây là mùi của cơ thể mẹ tôi, một mùi thơm tự nhiên.

"Ừm...chíp...uh..."

Đang liếm cái hậu môn hồng hồng của mẹ, xoa xoa cặp mông trắng như tuyết của mẹ, Bạch Hằng lại đột nhiên run lên, tinh dịch từ trong âm đạo tiết ra càng nhiều, có chút còn rơi xuống mặt Diệp Thiên Nhất. 

"Ừm... Bảo bối, em đang làm gì ở đây..." Bạch Hằng cuối cùng cũng có cơ hội thở dốc, lại nhìn thấy con trai mình đang nằm trên háng cô, ánh mắt nhìn thẳng vào khe ngọc trên chân cô. 

Đây là một cái lỗ búi tóc bằng ngọc mềm mại, màu hồng và không có lông, hình dáng giống như một cái bánh bao. Môi của âm hộ được quấn quanh khe trung tâm. Nó trông rất dễ thương. Bên trong âm hộ thật bí ẩn. Toàn bộ lỗ âm hộ được bao bọc bởi rất nhiều thịt dày đặc và mềm mại, giống như nhân thịt trong bánh bao.

“Con yêu, đừng nhìn nữa…Mau đút cặc của con vào…Mẹ ơi, trong đó sẽ rất thoải mái…”

Sau đó, Bạch Hằng thực hiện một động tác cực kỳ khiêu khích. Cô dang rộng hai chân và giơ cao. Bà luồn tay qua kẽ chân rồi ôm lấy con, không ngần ngại khoe ra lỗ ngọc ẩm ướt đầy dục vọng trước mặt con trai mình.

Diệp Thiên Nhất lập tức mở to hai mắt nhìn chằm chằm mẫu thân, nhìn đôi chân ngọc thon dài chậm rãi tách ra, giơ lên ​​cao, vùng kín giữa hai chân lập tức lộ ra, tất cả đều rơi vào trong mắt hắn. Con mèo không có lông giống búi tóc, hình dáng lỗ rất dễ thương, đôi môi hồng hào thanh tú như những bông hoa, những vòng thịt môi hồng bao bọc lấy phần thịt đỏ tươi ở giữa. Chỉ có một cái lỗ màu đỏ tươi là lối vào âm đạo và là điểm trung tâm của toàn bộ lỗ búi nephrite.

"Mẹ... mẹ đang làm gì vậy..." Nhìn thấy mẹ mình hưng phấn như thế nào, Diệp Thiên Nhất gần như không nhịn được cởi quần ra, lập tức nhét con cặc cứng rắn của mình vào trong. 

Bạch Hằng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ: "Hãy để anh yêu em với con cặc lớn của anh❤"

"Ừm..." Diệp Thiên nghe vậy cơ hồ không kịp phản ứng. Hoá ra ngay cả nữ thần Thiếu Hoa cao quý, thánh thiện và đáng ngưỡng mộ cũng có vẻ ngoài dâm đãng như vậy. Chỉ có thể nói phụ nữ khi động dục đều như nhau. Tôi tự hỏi sẽ thế nào nếu những người đàn ông coi cô ấy như nữ thần nhìn thấy cô ấy. Biểu cảm của cô ấy chắc hẳn rất tuyệt vời.

"Con yêu, con còn đợi gì nữa...Mẹ không thể đợi được nữa❤Ah❤Mẹ muốn con cặc to của con trai mẹ..." Bạch Hằng đưa ngón tay ngọc vào miệng liếm và cắn. Tay còn lại anh nắm lấy và bóp chặt bộ ngực to trên ngực. Ông thậm chí còn duỗi chân ra dùng đôi chân ngọc của mình chà xát tấm lều dày giữa háng con trai mình.

“…” Đầu Diệp Thiên Nhất bỗng nhiên ong ong. Chuỗi hành động này khiến da đầu anh tê dại và bị kích thích. Đây không phải là lần đầu tiên một người phụ nữ chủ động quan hệ tình dục, nhưng lần này, nó đặc biệt thú vị vì người trước mặt chính là người mẹ yêu quý của anh.

Mẹ...bà nghịch ngợm quá phải không?

Người đàn ông nào có thể chịu đựng được điều này? Tôi e rằng anh ta đã bị tước vũ khí ngay tại chỗ trước khi bước vào, phải không? 

Tuy nhiên, trước sự cám dỗ trần trụi của mẹ mình, Diệp Thiên Di vẫn nhịn được. Không vì lý do nào khác ngoài việc anh muốn tận hưởng cơ thể của mẹ mình và anh muốn chơi đùa với nó một cách chậm rãi. 

Vì vậy, dù mẹ đói khát đến đâu, cậu vẫn bò bằng đầu gối vào giữa háng ngọc của mẹ. Lúc này, âm hộ hồng hào mềm mại như chiếc bánh bao đang rỉ dầu, tinh dịch trong suốt làm ướt cả cái lỗ. Anh ta mở miệng và cắn vào vùng đất ngập nước quê hương.

"À!" 

Một tiếng hét chói tai phát ra từ miệng Bạch Hằng. Cô ngẩng đầu lên, mái tóc trắng như tuyết xõa ra sau đầu, đôi mắt đẹp mơ hồ, đôi môi hồng hào hơi hé ra. Những dòng chất lỏng trong suốt như pha lê rơi ra từ miệng cô và rơi xuống núm vú mềm mại trên ngực cô. 

"À...hmm❤"

"Em yêu, sao em lại dùng miệng liếm chỗ của mẹ anh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"A...ah...cưng...cậu...cậu...ah❤"

Bạch Hằng vốn muốn dạy cho con trai mình một hai bài học, nhưng khi con trai dùng miệng liếm nàng, lời nói trong miệng biến thành một tiếng thét đầy dục vọng khiến người ta tưởng tượng, lấp đầy toàn bộ hang động. Nếu không có rào cản cách âm, có lẽ nó sẽ được nghe thấy ở rất xa.

"À...ah❤Hmm...ah...ah...ah❤"

"Thật thoải mái...ah...ah...❤hmm...ah❤"

"Em yêu, em liếm giỏi quá à...ah...ừm...ah❤"

Bạch Hằng rên rỉ lớn tiếng. Cô không còn là nữ thần trẻ đáng kinh ngạc như trước nữa mà là một người phụ nữ sừng sỏ đã hoàn toàn loạn luân với con trai mình. 

"Chíp... ừm... puji... ừm... chíp..."

Diệp Thiên Nhất không khỏi nở nụ cười dâm đãng. Anh ngậm cả cánh hoa mật ong ướt át của mẹ vào miệng rồi dùng lưỡi khuấy động, trêu chọc cái lỗ hồng của mẹ càng mạnh hơn. Tiếng nước “xèo xèo” phát ra khi đầu lưỡi khuấy động mạnh mẽ. Tất cả nước trái cây và mật ong đều được Diệp Thiên Di uống hết mà không chút do dự.

"Ah... ah❤ Chúa ơi... sướng quá... ah... ah ❤ ah... sao con yêu của mẹ lại liếm giỏi thế... à... mẹ thích quá... ah❤"

Bạch Hằng điên cuồng, vặn vẹo thân thể một cách điên cuồng, chủ động đem lỗ ngọc của mình áp vào môi Diệp Thiên Y, xoa xoa hắn, rên rỉ lớn tiếng. Lúc này, cô cuối cùng cũng bộc lộ toàn bộ mặt tối và dục vọng của mình, trút bỏ những ham muốn xác thịt nguyên thủy nhất ẩn giấu trong lòng, khám phá và tìm kiếm khoái cảm tột đỉnh của sự hợp nhất âm dương.

"A...ah...ah❤ahhh...ừm...ah...ah..."

"Thật là một đứa bé...mẹ tôi cảm thấy thật tuyệt...ah...ừm...ah❤"

"Ah... em yêu, nhanh lên... ah... ừm... ah❤"

Những tiếng rên rỉ the thé phát ra từ đôi môi hồng hơi hé mở của Bạch Hằng. Sắc mặt nàng hồng hào, eo cao, âm đạo co rút, muốn đưa lưỡi của con trai vào sâu trong miệng. Bộ ngực ướt át của cô ấy đang run rẩy liên tục do hơi thở của cô ấy và đang tỏa ra những gợn sóng.

"A...ah...ah...thoải mái quá...ah..."

"Em yêu... em đã hút hết nước trong âm hộ của mẹ anh rồi... à... ừm... à..."

"Thật là một kẻ háu ăn... à... ừm... hắn thậm chí còn không buông ra âm đạo của mẹ tôi... à... à..."

Bạch Hằng cảm nhận được khoái cảm cùng cảm giác trống rỗng dâng lên từ phần dưới cơ thể mình. Cô không khỏi vặn vẹo eo, vươn tay ra, ấn chặt đầu con trai vào háng mình. Bà nheo mắt và thỉnh thoảng nhìn xuống con trai mình.

"A...ah...ah...mẹ tôi cảm thấy dễ chịu quá...ừm...ah..."

"A...ah...con...mẹ tôi sắp chết rồi...ah..."

"Tôi sắp lên đỉnh rồi...ah...ừm...ah..."

Cùng với nụ hôn và mút lưỡi trước đó của Diệp Thiên Nhất, cơ thể Bạch Hằng dần dần đạt tới điểm mấu chốt, nóng rực nóng rực, tiếng rên rỉ rên rỉ càng lúc càng lớn. Hai cơ thể ngọc giơ cao bắt chéo, kẹp vào gáy Diệp Thiên Nhất, khóa đầu anh vào giữa âm đạo của cô như một bông sen.

"A...ah...ah❤hmm❤hmm...ah...ah...ah..."

"Em yêu, nhanh lên... thè lưỡi vào trong một chút... à... ah❤"

"Liếm âm vật của mẹ cũng được mà...ah...ah❤"

Bạch Hằng tuy rằng đã sinh ra hài tử, nhưng nàng cũng chưa từng nếm qua quan hệ tình dục. Trước đây cô đã bị tình yêu đầu độc, lúc đó cô không hề có ý thức gì với Diệp Thần. Bây giờ con trai đã cho cô một trải nghiệm chi tiết và thú vị như vậy, cô không khỏi nghiện nó. Cô liên tục rên rỉ, la hét và vài lời lẽ tục tĩu có thể khiến người ta đỏ mặt, đòi gặp con trai mình.

"Hmm...tíc...tít...tít...tíc..."

Diệp Thiên Nhất tự nhiên hiểu ý của mẹ mình. Anh dùng cả hai tay ôm lấy hai đùi tròn trịa của mẹ, vùi đầu đến mức miệng ngậm chặt vào giữa hai miếng mật ong trong lỗ ngọc của mẹ. Chúng được đóng chặt để ngăn chất lỏng chảy ra khỏi lỗ rò rỉ ra ngoài. Không chỉ vậy, Diệp Thiên Nhất còn dùng miệng mạnh mẽ mút, cưỡng ép lấy ra nước trái cây tươi còn chưa chảy ra từ sâu trong hang mẹ cô.

"Ờ...ừ...chip..."

Diệp Thiên Nhất đưa lưỡi vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ, xoa xoa vài lần, sau đó rút ra, xoa bóp, trêu chọc âm vật nhỏ nhắn, thanh tú ở cửa lỗ. Âm vật của mẹ anh nhanh chóng sưng tấy và đỏ lên khi anh liếm nó, kích thích các đầu dây thần kinh nhạy cảm của mẹ.

"À... à... vâng... con yêu, đúng rồi... à... à... ah ❤ Con yêu, liếm mẹ thật sướng... ah... ah ❤ thật mạnh mẽ... ừm... à... cảm giác thật dễ chịu... ah ❤"

Sự khoái cảm từ phần dưới cơ thể của Bạch Hằng và sự trêu chọc nhạy cảm trên đậu đỏ hồng khiến cô hét lên đầy dục vọng. Lúm đồng tiền của cô giống như nữ thần băng tuyết, trở nên dâm đãng và phóng đãng. Không ai có thể ngờ rằng người phụ nữ cứ rên rỉ dưới lỗ liếm của con trai mình lại là người tình trong mộng của vô số đàn ông, vẻ đẹp cao quý, lạnh lùng, thánh thiện và không tì vết trong thế giới thần tiên, số một trong danh sách thần thánh, nữ thần thanh xuân.

"À... à... à❤"

"Tôi không thể làm được nữa... cơ thể tôi mất kiểm soát rồi... à..."

"Con à...Mẹ sắp lên đỉnh rồi...ah❤"

Bạch Hằng đột nhiên dùng hai chân kẹp cổ con trai, dùng tay ấn đầu hắn. Cô khẽ cau mày và cơ thể thanh tú của cô khựng lại. Sau đó, những đợt nước lớn phun ra từ miệng tử cung của cô, sau đó là một cơn co giật dữ dội, giống như một cú đu, rõ ràng đã đạt đến đỉnh điểm cuối cùng.

"À!"

"Ra ngoài... ra ngoài!"

"Ahhh!"

Phồng...phù...phù...phù...phù...

"Gulu..."

Diệp Thiên Di cảm thấy một dòng lớn chất lỏng ngọc nóng bỏng phun ra từ lỗ hồng của mẹ mình. Anh há miệng thật to nuốt hết nước ngọc vào bụng, không chừa một chút nào cho mẹ.

"A... Con mệt quá... Người con nóng quá... Con ơi... Mẹ sẽ cảm thấy thích thú khi được liếm... Mmm... à... Cảm giác đó... nghiện quá..."

Đôi mắt Bạch Hằng mờ mịt như nước, Đạo Bí nhẹ nhàng hừ một tiếng, thân thể ngọc ngà đang co giật. Cô nằm gục trên chiếc ghế dài mềm mại phía sau, đôi môi hồng hào hơi hé ra và thở chậm rãi.

"Mẹ..."

Diệp Thiên Di đi tới và ôm Bạch Hằng trần truồng và có làn da hồng hào vào trong lòng. Anh giơ tay chạm vào từng vết bẩn tình dục trên núm vú cao chót vót của Bạch Hằng. Anh nhéo một cái màu hồng và xoa nó một cách trêu chọc.

"Mẹ, mẹ có thoải mái với em bé không?" Diệp Thiên Nhất cúi đầu hôn nàng một cái, hỏi.

"Mẹ đang cảm thấy thoải mái...còn con thì sao, con yêu?" Đôi má ngọc hồng của Bạch Hành vẫn chưa nguôi, đôi mắt hồng hồng tràn đầy yêu thương nồng nàn. "Con à, sao con không nhét cặc vào và làm cùng mẹ? Rõ ràng là khó quá... con có chịu được không?" Bạch Hằng đưa bàn tay xanh biếc vào háng con trai, nắm lấy bộ phận dày đặc nóng bỏng mà đụ liên tục.

“Bởi vì thân thể của mẹ quá đẹp, cho nên con muốn ăn từng chút một… Ta muốn nếm thử xem mẫu thân trẻ tuổi của con có mùi vị như thế nào…” Diệp Thiên Nhất một tay ôm mẹ, ánh mắt nóng rực nhìn bà. Anh hôn lên đôi môi hồng hào của cô, trong khi tay còn lại vẫn đang xoa bóp cơ thể ngọc thơm của mẹ cô ... Ngoại hình của mẹ tôi, bộ ngực khủng, cặp mông săn chắc và âm hộ đều là những nàng tiên xinh đẹp và đẹp đẽ nhất mà Diệp Thiên Di từng ngủ cùng.

"Hmm❤ah... Con yêu, con đã nếm thử mùi vị của mẹ mẹ chưa?" Bạch Hằng khe khẽ thở dốc, thân thể mảnh dẻ như muốn tan ra, đôi mắt đẹp tràn đầy trìu mến nhìn hắn.

“Miệng nhỏ của mẹ thật ngọt ngào.” Diệp Thiên Nhất cười nói: “Ngực của mẹ là sữa, nước trong âm hộ của mẹ là… hương vị quê nhà, khiến ta vô cùng nhớ nhung.”

"Con điếm nhỏ này... Ta là mẹ của con..." Bạch Hằng dịu dàng giơ cánh tay ngọc lên, nhéo nhéo làn da mềm mại trên gò má đẹp trai của Diệp Thiên Y, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve gò má của hắn, ánh mắt tràn đầy yêu thương, "Bảo bối, con thật sự rất yêu mẹ sao?"

Diệp Thiên Nhất nhìn khuôn mặt của nàng, một đôi lạnh lùng như mực ngọc, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Lòng ta đối với mẫu thân có thể học được từ mặt trời và mặt trăng, có thể từ thiên địa nhìn thấy!"

“Vậy cậu có bằng lòng ở bên mẹ mãi mãi không?” Bạch Hằng hỏi lại.

"Tôi biết!" Diệp Thiên Nhất lập tức đáp lại.

"Ờ-huh!"

Đột nhiên, Bạch Hành trong mắt hình thành sương giá, ngay cả khuôn mặt ửng hồng như trăng cũng như bị bao phủ bởi một tầng băng. Cô nhéo cằm Diệp Thiên Nhất, khóa cổ anh bằng ngón tay ngọc của mình. Nàng lạnh lùng tàn nhẫn: "Diệp Thiên Nhất, nếu ngươi dám phản bội ta, ta sẽ dùng chính tay bóp chết ngươi giống như bây giờ, sau đó chặt từng mảnh thịt của ngươi, ăn lại vào bụng ta."

Trở về bất cứ nơi nào bạn đến... Đây là cách chết tốt nhất cho Diệp Thiên Di... Đó thực sự là một cái chết sạch sẽ và gọn gàng.

"Mẹ..." Nghe được sự tàn nhẫn của Bạch Hằng, Diệp Thiên Nhất vẫn sợ đến mức toàn thân run rẩy, ngay cả dương vật cương cứng cũng mềm ra vì kinh ngạc.

“Hừ, bé con sợ mẹ sao?” Ánh mắt Bạch Hằng nhanh chóng dịu lại, rút ​​bàn tay đã khóa cổ mình lại, mọi chuyện lại trở lại như cũ: "Con nít không vâng lời như thế này, đáng bị đánh!" Bạch Hằng đưa tay kéo tai hắn lần nữa.

Mẹ anh cũng là một người phụ nữ có tình yêu sâu đậm với anh...

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên Y liền yên tâm. Nếu anh thực sự làm điều gì có lỗi với mẹ mình, anh sẽ chấp nhận nếu mẹ cô giết anh và ăn thịt anh. Suy cho cùng, cơ thể này là do mẹ cô trao cho cô khi cô mang thai được mười tháng, máu của cô đang chảy trong đó. Thật vô nghĩa khi cô ấy lấy lại nó.

"Mẹ... kiếp này con nhất định sẽ xứng đáng với mẹ..."

Trong mắt Diệp Thiên Nhất tràn đầy trìu mến, nhìn chằm chằm thiếu nữ xinh đẹp tuyệt trần trong lòng mình. Cô gái trước mặt nhìn qua không quá mười sáu tuổi, xinh đẹp tự nhiên như vậy. Cô mới bắt đầu yêu, anh chưa bao giờ nghĩ cô là mẹ anh. Mái tóc tuyết như tuyết của cô xõa dài, năm tháng không để lại dấu vết nào trên da cô. , vẫn xinh đẹp thơm ngon, làn da trắng nõn như gelatin, mạch máu lộ rõ, mắt sáng, răng trắng, mũi thanh tú, miệng anh đào nhỏ nhắn, môi hồng mềm mại, dưới chiếc cổ thiên nga là xương quai xanh, sau đó là một mảng da trắng nõn, bên dưới là bộ ngực khủng.

"Cục cưng...con vẫn gọi mẹ là mẹ à?" Đôi mắt Bạch Hằng như nước, đốt cháy dục vọng. Cô nhìn chằm chằm vào con trai mình bằng đôi mắt đẹp, không muốn rời mắt khỏi đôi má đẹp trai sánh ngang với cô trong giây lát. Bà đã coi con trai mình là người đàn ông duy nhất trong đời.

“Vậy mẹ muốn con gọi mẹ là gì?” Diệp Thiên Di cảm thấy dù có gọi cô là gì cũng sẽ không thú vị bằng mẹ.

"Heng'er...Xiaobai...Baby Heng...cái nào cũng được...Tất nhiên, nếu em nhất quyết gọi tôi là mẹ thì cũng được..." Bạch Hằng không còn coi mình là mẹ nữa mà là một người vợ trẻ vừa qua đời, một đôi tình nhân.

Hai cái biệt danh đầu tiên cũng không sao, nhưng cái này "Hằng Bảo" lại khiến Diệp Thiên Nhất có chút kinh ngạc. Bạch Hằng đã trở thành mẹ nhưng sự ngây thơ như trẻ thơ của cô vẫn còn nguyên vẹn, trước mặt anh cư xử như một đứa trẻ. Quả thực, những cô gái vừa mới yêu sẽ làm điều này.

Diệp Thiên Y ôm chặt lấy eo mẹ, sợ mẹ chạy trốn: “Mẹ... Con vẫn thấy danh hiệu mẹ trìu mến hơn… nhưng con sẽ gọi mẹ là bé con, bé yêu ❤”

"Anh trai❤"

Chỉ nghe Bạch Hằng bỗng nhiên ngọt ngào kêu lên, âm thanh tê dại ngọt ngào, sung sướng đến tận xương tủy! Nó trực tiếp khiến Diệp Thiên Nhất mất trí và ám ảnh anh.

"Ối!"

Diệp Thiên Di không thể chịu đựng được nữa, biến thành một con sói to lớn xấu xa, hôn lên đôi môi hồng hào của "chị gái" một tiếng "bụp", sau đó lè lưỡi khám phá miệng cô. Ngay lập tức, một chiếc lưỡi nóng hổi tiến lên quấn lấy lưỡi anh. Môi và lưỡi họ gặp nhau, họ hôn nhau say đắm, hút nước bọt của nhau.

"Hmm...chirp...nghẹn ngào quá❤"

Diệp Thiên Nhất nhịn không được hút dịch cơ thể của mẹ vào trong miệng. Chiếc lưỡi dịu dàng của cô mịn màng và mềm mại đến mức gần như tan chảy. Dịch cơ thể ngọt ngào thơm ngon như suối tiên ở Cửu Thiên. Dù uống vào cũng không sống được lâu nhưng chắc chắn sẽ để lại dư vị rất lâu.

"Hmm...ahhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Bạch Hằng rên rỉ, ngồi lên háng con trai. Cặp mông mềm mại của cô áp vào dương vật cương cứng dày dặn của anh, xoa nhẹ. Sắc mặt nàng cực kỳ ngượng ngùng, dáng vẻ ôn nhu đức độ, chuẩn bị cho ngươi nếm thử.

"Ừm... ừ... ừm ❤ uh... ừ... chirp... ừm..."

Trong lúc hai người hôn nhau say đắm, bàn tay to lớn của Diệp Thiên Nhất đã che lấy bộ ngực măng của Bạch Hành. Bộ ngực này to và đầy đặn đến mức anh không thể cầm được bằng một tay. Anh ta chỉ có thể cầm một cái bằng cả hai tay cùng một lúc để giữ nó hoàn toàn. Bộ ngực mềm mại trong tay anh, anh có thể cảm nhận được bộ ngực đang dần thay đổi, nâng lên và trở nên đàn hồi hơn. Cho dù anh có chà xát chúng bao nhiêu đi chăng nữa, chúng vẫn sẽ trở lại hình dạng ban đầu.

"Ờ..."

Đôi môi hé mở một lúc lâu.

Bạch Hằng nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên Di với đôi mắt rực lửa. Đôi mắt đẹp của cô thật quyến rũ và đầy dục vọng. Cô cảm thấy âm hộ của mình rất trống rỗng và khao khát được chiếm giữ một cách mãnh liệt. Toàn thân cô nóng bừng như bị ngọn lửa liếm. "Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa❤ Mẹ muốn❤"

Diệp Thiên Nhất hai mắt rực lửa, hai má cũng nóng bừng. Anh cảm thấy bụng dưới nóng bừng, dường như có thứ gì đó ngăn cản, khiến anh vô cùng khó chịu. Con cặc của anh cứng đến mức cao tới tận trời, anh thở hổn hển và nói mơ hồ với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thể thổi kèn cho con được không?”

Bạch Hằng rõ ràng hiểu rõ ý tứ của con trai mình, chính là giúp hắn ăn cặc của hắn.

"Ân..." Bạch Hằng thanh âm mềm mại như kẹp tóc, lỗ tai đỏ bừng xấu hổ. Ông ta dùng hai bàn tay ngọc đỡ ngực con trai mình, xé toạc cơ thể ngọc tinh xảo ra khỏi vòng tay của con trai mình. Ông chậm rãi quỳ xuống háng con trai, dùng bàn tay ngọc tháo chiếc thắt lưng quanh eo con trai rồi cởi chiếc quần mỏng ra.

Dương vật vốn đã sưng tấy và dày đặc ở háng Diệp Thiên Di bật ra, quy đầu nhô ra từ bao quy đầu dựng đứng lên, chĩa kiếm lên trời. Khí tức nam tính mạnh mẽ phả vào mặt, khiến Bạch Hằng càng thêm say mê. Bởi vì Diệp Thiên Nhất thừa hưởng vẻ đẹp của Bạch Hằng, mỗi tấc cơ thể đều giống như một đứa trẻ sơ sinh, nhìn chung đều trắng nõn mềm mại, thậm chí cả con cặc dày đặc. Nó dài gần 1 foot (33 cm), dày như cánh tay em bé, thậm chí quy đầu cũng giống như quả trứng ngỗng nhưng trông không hề hung dữ chút nào. Thân gậy giống như một chiếc chày ngọc, tinh tế và đẹp đẽ, tuy cực kỳ cứng nhưng lại có phần đẹp mắt.

Đây... đây có phải là con cặc của con trai tôi không?

Có phải nó quá lớn không?

Bạch Hằng mở to đôi mắt xinh đẹp nhìn con cặc to lớn của con trai mình. Cô đưa một tay ra ôm chặt cơ thể mình, cảm nhận được sự lớn lên và nhiệt độ nóng bỏng của con cặc to lớn của con trai mình. Cô dùng tay ra hiệu thì phát hiện mình không thể cầm được bằng cả hai tay.

"Xem ra con đã lớn thật rồi, cục cưng... con chỉ có một chút khi còn nhỏ... bây giờ con đã lớn như cây gậy... dày và dài..." Bạch Hằng nhìn con trai mình lớn lên, tự mình chăm sóc cuộc sống hàng ngày của nó, cho con ăn và tắm rửa. Tuy nhiên, cô không bao giờ nhìn thấy thi thể của anh nữa sau khi con trai anh ngủ trên giường riêng khi cậu 10 tuổi.

"Mẹ... mẹ có thích con cặc to của con trai mẹ không?" Diệp Thiên Nhất rất hứng thú hỏi mẹ.

“Ta đương nhiên thích… Hạnh phúc tình dục của phần thân dưới của mẹ ta phụ thuộc vào con cặc to của con ta…” Bạch Hằng chơi đùa với con cặc lớn của con trai mình. Anh cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu và không thể đặt nó xuống. Anh ấy thậm chí còn hôn cả quy đầu, "Boo❤"

"A..." Mẹ trêu chọc khiến Diệp Thiên Nhất há hốc mồm, "Mẹ, mẹ thích thì ăn đi, con của con nóng lòng quá..."

Nghe vậy, Bạch Hằng nhẹ nhàng ngẩng đầu lên quy đầu gà trống, hé đôi môi hồng hào, ngậm quy đầu sưng tấy vào miệng. Chiếc lưỡi hồng hồng của anh linh hoạt liếm và trượt trên nhãn cầu và rãnh vành, vừa bú vừa hút cặc sâu hơn. 

"Hừ... mẹ... a... miệng nhỏ của ngươi nóng quá... a... mềm quá... bảo bối thật thoải mái... a..." Diệp Thiên Nhất ngẩng đầu lên, kinh ngạc không biết mẹ hắn cái miệng nhỏ bé sao có thể dễ chịu như vậy, đồng thời nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm trong khuôn miệng mềm mại ấm áp của mẹ. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Bạch Hằng một tay giữ gốc gà, tay kia kẹp tinh hoàn giữa háng con trai, nhẹ nhàng xoa xoa. Sau đó, ông nuốt sâu con cặc dày và cứng của con trai mình vào cổ họng, mút và liếm nó. 

"A... a... thật thoải mái... a... mẹ... mẹ liếm con ngon quá... a..." Đối mặt với mẹ bằng miệng, Diệp Thiên Nhất cảm thấy vô cùng thoải mái. Cái lưỡi mềm mại và cái miệng nhỏ ấm áp kích thích đến mức không thể diễn tả được, đặc biệt là cảm giác mút khi quy đầu nhạy cảm nhất bị chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của mẹ quấn lấy, quấn lấy khiến cậu thở hổn hển, tinh túy chảy ra. 

"Ờ...ừ...chip..."

Bởi vì quy đầu của con trai quá lớn, cái miệng anh đào của Bạch Hằng buộc phải nuốt vào. Dù vậy, má Bạch Hằng khi nuốt vẫn phồng lên, bước tiếp theo là cổ họng của cô, nên lúc đầu cô nuốt chậm. 

"A... sướng quá... à... mẹ... thực ra đang ăn cặc của con... à... sướng quá... mẹ... con bé sướng quá..."

Diệp Thiên Nhất cúi đầu nhìn cách mẹ nuốt con cặc của mình. Anh thoải mái đến mức không thể ngừng thở dốc. Dù là về thể chất hay tinh thần, việc sinh nở bằng miệng của mẹ đều mang lại cho anh niềm vui lớn lao và tràn đầy khát vọng chinh phục. 

Nữ tử xinh đẹp nhất Thần giới, số một trong Thần bảng, nữ thần trẻ tuổi Bạch Hành lại thổi sáo cùng con trai mình? 

Nếu tin tức này truyền đi, Thần giới có bị tan vỡ không? 

Đáng tiếc chỉ có hắn có thể nhìn thấy cảnh tượng này, thanh niên nữ thần Bạch Hằng cũng chỉ có thể bị hắn hưởng thụ. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Bạch Hằng ngước mắt lên nhìn con trai mình. Nhìn vẻ mặt ngây ngất, hạnh phúc của con, anh cảm thấy nhẹ nhõm như được làm mẹ. Sau đó, anh ta tiếp tục di chuyển đầu lên xuống và nuốt con cặc của con trai mình vào môi. 

"A...Mẹ...thật dễ chịu...ah...Mẹ...con của con sướng quá...ah...con cặc của con ngứa quá...ah..."

Diệp Thiên Nhất vui mừng đến quên mất chính mình, giống như rơi vào vực sâu vô tận, đắm chìm trong mẹ thổi cho mình. Đây là điều mà Cổ Thanh Yến và ngay cả chị Taosu cũng không thể so sánh được. Ngay cả việc đụ vào lồn của chúng cũng không thể thoải mái bằng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô. 

"A... mẹ... đứa bé sắp chết... à... sắp xuất tinh... à... mẹ... à..."

Diệp Thiên Di không còn có thể kìm nén được ham muốn cháy bỏng ở vùng kín của con cặc mình. Anh dùng cả hai tay ôm lấy đầu đang lên xuống của mẹ, ép hông vào nhau rồi đưa cặc của mình vào sâu trong cổ họng ấm áp của mẹ cô. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Bạch Hằng khẽ cau mày, chiếc lưỡi hồng hào siết chặt con cặc dày đặc đang xâm nhập của con trai, từng sợi dịch từ khóe miệng khó khép lại chảy ra, nhỏ xuống bộ ngực hồng hào trắng như tuyết của nàng. 

"A...Mẹ...ah...Mẹ...con có thể xuất tinh vào miệng mẹ không...ah...tinh dịch sắp chảy ra rồi...ah..."

Diệp Thiên Y cảm giác như bị ma nhập, dương vật càng lúc càng co giật mạnh, mỗi lần quy đầu to lớn đâm mạnh vào sâu trong cổ họng Bạch Hằng, tiếng nước khuấy động cùng tiếng va chạm của miệng khiến không khí lạnh lẽo xung quanh dần trở nên dâm đãng. 

"Ư... khụ khụ..."

Một lần nữa, quy đầu khổng lồ đâm vào cổ họng anh. Bạch Hằng cảm thấy buồn nôn. Ông khó chịu đẩy chân con trai mình và nôn ra chất lỏng pha lê nóng hổi trong miệng. Anh không khỏi nôn ọe mấy lần để bình tĩnh lại. 

"Mẹ... thật xin lỗi... con quá kích động... cho nên..." Diệp Thiên Nhất cũng không có hoàn toàn mất đi ý thức. Khi nhìn thấy mẹ ho, anh cảm thấy rất đau khổ nên bước tới đỡ mẹ và nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tấm lưng tuyết trắng của mẹ. 

"Ân...Mẹ không sao..." Bạch Hằng lắc đầu, "Con cặc của bé lớn quá, mẹ không nuốt nổi..."

"Mẹ... Vì sao mẹ không quên đi... Con chỉ cần nhét nó vào trong âm hộ của mẹ mẹ là được..." Diệp Thiên Y nhịn không được. 

Bạch Hằng nói: “Bảo bối, con không muốn xuất tinh vào miệng mẹ sao?”

"Nhưng..." Diệp Thiên Nhất tự nhiên nghĩ như vậy, nhưng hắn càng lo lắng mẹ hắn cổ họng sẽ bị dương vật của hắn làm tổn thương. 

"Bảo bối, đừng cử động, để anh tự mình làm, mẹ sẽ làm cho em thoải mái..."

Nói xong, Bạch Hằng lại quỳ xuống háng Diệp Thiên Di, vén tóc mái và mái tóc trắng như tuyết trước trán, dùng bàn tay ngọc cầm con cặc to lớn của con trai mình chơi đùa vài lần, sau đó cúi đầu, há ra đôi môi hồng hào, từ trong quy đầu con gà trống đưa vào. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Đầu của Bạch Hoành Trăn không ngừng chuyển động lên xuống, quy đầu dày ép mở ra hai đôi môi hồng hào của cô, thọc sâu vào trong cô. Trong cổ họng mềm mại của cô, tiếng nuốt nhẹ nhàng và thanh tao như nước suối. Đôi môi mỏng hồng hào của cô trở nên đỏ mọng dưới sự ma sát của cặc. Một tay cầm lấy phần còn lại của con cặc, tay còn lại nắm lấy tinh trùng ở gốc thịt của con trai, kích thích tinh hoa của con trai. 

"A...Mẹ...mẹ tốt với con quá...À...Mẹ ơi, mẹ có thể liếm cặc con mỗi ngày không...À..."

Cảm giác nước bọt chảy giữa cặc và miệng cùng cảm giác mút sâu từ sâu trong cổ họng khiến da đầu Diệp Thiên Nhất tê dại. Đôi môi hồng hào của mẹ nuốt con cặc rồi nhổ ra. Cơ thể gà trống nhanh chóng được bao phủ bởi một lớp chất nhầy mỏng. Nước dãi tràn ra từ miệng gà mẹ khi nuốt và nhổ đã lan đều khắp cơ thể gà trống do bàn tay mẹ liên tục thao tác bên dưới. 

"Ừ..." Bạch Hằng nhổ dương vật của mình ra, nói với Diệp Thiên Nhất: "Mẹ chỉ tốt với con thôi, con có thể để mẹ liếm con cặc của con cả đời..."

Vừa dứt lời, Bạch Hằng tiếp tục nuốt con cặc to lớn của con trai mình. 

"A... mẹ... con thích mẹ quá... à... mẹ... ước gì con có thể ăn thịt mẹ... à... như vậy chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi... à..."

Dưới sự phục vụ bằng miệng của mẹ, dục vọng của Diệp Thiên Di rất cao, tinh thần của anh càng mãnh liệt hơn. Trong đầu anh vừa rồi chỉ có một điều, là chiếm hữu hoàn toàn người phụ nữ trước mặt, làm cho cô ấy hạnh phúc, và làm cho chính mình hạnh phúc. Về phần mẹ anh, mối quan hệ giữa mẹ con, những điều này đã trở thành một loại xiềng xích trói buộc mọi người trong mắt anh. Cút đi, mẹ anh là của anh, mọi thứ về bà đều là của anh. 

"A...Mẹ...nhanh lên...ah..."

"A... em bé sắp xuất tinh rồi..."

"À..."

Diệp Thiên Nhất một loại khoái cảm khó có thể hình dung quét qua toàn thân hắn, khiến hắn cảm giác như đang ở trên mây. Anh không khỏi dùng tay ấn vào đỉnh tóc của Bạch Hằng, cố gắng đẩy đầu cô xuống để đưa cặc anh vào sâu hơn, nhưng anh đã không làm như vậy. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Nhưng sau khi Bạch Hằng cảm nhận được ngôn ngữ cơ thể của Diệp Thiên Nhất, nàng liền đè nén cảm giác buồn nôn trong cổ họng, nuốt con cặc dài chừng một thước của con trai mình. Đôi má hồng hào của Bạch Hằng căng lên, cổ cô bị con cặc căng ra và phồng lên. Môi cô hôn thẳng vào gáy.

"A...Mẹ...xuất tinh rồi! Ah!"

Diệp Thiên Di chỉ cảm thấy những lớp thịt mềm mại bao bọc và mút lấy cặc mình, cổ họng sâu trơn trượt ấm áp khiến anh gần như ngây ngất. Trong màn sương mù, một ham muốn xuất tinh mãnh liệt ập đến tâm trí anh. Anh kiên quyết ấn đầu mẹ vào háng, eo và mắt đau nhức, cơ thể đột nhiên co giật. Tinh dịch nhanh chóng bắn ra từ lỗ tiểu và bắn vào bụng mẹ anh. 

"Ờ!"

Xuất tinh sâu trong cổ họng khiến Bạch Hằng không kịp nuốt nước miếng. Giữa cơn buồn nôn và nôn mửa dữ dội, một làn sóng ấm áp lan tỏa khắp vùng bụng dưới của cô. 

"À..."

Diệp Thiên Nhất cảm thấy đầu óc có chút choáng váng. Lúc này, anh gần như ngất đi vì sung sướng. Dù đã quan hệ với nhiều phụ nữ nhưng anh chưa bao giờ hạnh phúc đến thế. Anh vui đến mức muốn chết, nhưng chỉ thế thôi. 

"A... mẹ... bảo bối thật vui vẻ... à..."

Bạch Hằng sau khi xuất tinh liền nhổ ra con cặc hơi mềm mại của mình, ngẩng đầu nhìn biểu cảm thoải mái và cực khoái nằm trên ghế sofa mềm mại, điều này đủ chứng minh anh say mê cô như vậy, khiến Bạch Hằng cảm thấy rất hài lòng. Bà có thể không quan tâm người khác nghĩ gì về mình nhưng bà quan tâm đến quan điểm và thái độ của con trai đối với mình. Việc cô ấy bị con trai ám ảnh là một điều rất hạnh phúc đối với cô ấy. 

"Bảo bối..." Bạch Hành trèo lên người Diệp Thiên Nhất nằm xuống, tựa vào ngực hắn, "Mẹ, người thoải mái không?"

"Thật thoải mái... Ta thích nhất mẹ ta cái miệng nhỏ..." Diệp Thiên Nhất sau khi đạt cực khoái hiền nhân thời gian khôi phục lại. Anh một tay ôm lấy cặp mông trái đào của mẹ, tay kia ôm lấy bộ ngực căng mọng mềm mại. Anh tiếp tục xoa bóp. Cái chạm từ đầu ngón tay và sự cọ xát cố ý hay vô ý của mẹ nằm trên người khiến con cặc hơi mềm của anh sau khi xuất tinh trở nên cứng như sắt. 

Bạch Hằng tiếp tục ôm lấy Diệp Thiên Nhất dương vật vuốt ve lên xuống: "Bảo bối, nếu mẹ muốn ăn cặc của con vào bụng, con có đưa cho mẹ không?"

"Mẹ muốn ăn gì thì ăn... Hài tử hết thảy đều thuộc về mẹ..." Diệp Thiên Nhất trả lời. 

"Con...con yêu của mẹ❤"

Gió thơm bay vào mũi hắn, mái tóc trắng như tuyết của Bạch Hành treo trên mặt Diệp Thiên Nhất, đôi môi cùng chiếc lưỡi mềm mại ấm áp qua lại trên mặt hắn. Họ cứ hôn nhau rồi đột nhiên chuyển sang môi anh. Hai người đồng thời tách môi ra, thè lưỡi ra, bắt đầu môi và lưỡi đan vào nhau, hút nước bọt của nhau. Diệp Thiên Nhất nếm thử mùi đinh hương mềm mại tiến vào trong miệng, chất lỏng ngọt ngào không ngừng từ đầu lưỡi mềm mại tiết ra. 

"Ờ...ừ...chip..."

Trong nụ hôn sâu và rực lửa, Diệp Thiên Di đưa tay móc vào lưng dưới của Bạch Hằng. Vừa hôn lên đôi môi hồng hào mềm mại, anh vừa chậm rãi xoay người Bạch Hằng, đẩy hắn ngồi xuống chiếc ghế sofa mềm mại. 

"Ờ... ừ... ừm... ừm..."

Bạch Hằng đáp lại nụ hôn nồng nàn của con trai, tứ chi quấn quanh thân thể con trai như bạch tuộc, cặp mông hồng hào mịn màng nhẹ nhàng ấn vào giường, những hạt mồ hôi nhỏ từ cặp mông đỏ bừng rơi xuống. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Sau khi kết thúc nụ hôn lưỡi kéo dài mấy chục hơi thở, Diệp Thiên Nhất chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, hôn lên chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết, xương quai xanh thanh tú xinh đẹp, núm vú mềm mại, cái rốn thanh tú đáng yêu, vùng bụng dưới phẳng lì mịn màng cùng mấy sợi nhung trắng như tuyết nhạt ở dưới bụng dưới, cuối cùng hôn lên hai môi âm hộ đầy đặn mềm mại. 

"À... con yêu... con nên làm cho mẹ cảm thấy thoải mái... sắp đến giờ mẹ rồi... nhét cặc của con vào âm hộ mẹ... ah♡❤"

Bạch Hoành Vũ trong tay ôm lấy bộ ngực của mình, thật lòng nhào nặn, dịu dàng rên rỉ. Hai vạt áo đầy đặn giữa hai chân của cô được ép sang hai bên dưới sức ép của miệng con trai, tạo thành hình dáng vô cùng hấp dẫn. Kết quả là âm đạo ẩm ướt giữa môi cô tiếp xúc với lưỡi của con trai, anh mút vào. Đầu lưỡi của anh cọ xát môi bé màu hồng một cách nhanh chóng và linh hoạt. Thỉnh thoảng, đầu lưỡi của anh ép ra phần thịt mềm mịn, kéo dài vào trong âm hộ sâu mềm mại. 

"Mẹ...con nghịch ngợm quá...mất nhiều nước quá..."

Diệp Thiên Nhất trêu chọc cô bằng lời nói, hai tay ôm lấy một trong những môi âm hộ mềm mại, tách ra, dùng đầu lưỡi cạo lên xuống môi âm hộ, chậm rãi đưa một ngón tay vào lỗ âm đạo chật hẹp đang không ngừng co rút của Bạch Hành. Những lớp thịt âm hộ ngoằn ngoèo dâng lên như thủy triều, bao quanh những ngón tay anh đưa vào từng lớp một, xoa bóp và bóp chặt. 

"Hmm...ah...mẹ tôi là một con đĩ...mẹ tôi là một con điếm to...bà là nô lệ tình dục độc quyền của con trai tôi...ahhhhh...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ahhhhhhhhhhh...cho tôi một con cặc to..."

Đôi mắt như sao của Bạch Hằng dường như bị bao phủ bởi một tầng sương mù, khóe môi phát ra tiếng kêu. Một tay ngọc xoa qua lại bộ ngực trắng như tuyết trên ngực cô, tay còn lại vuốt ve làn da mịn màng ở vùng bụng dưới của cô, kéo dài vào vùng kín bí ẩn. Từng ngón tay ngọc trong suốt như pha lê của cô ấn vào âm vật mỏng manh giữa môi âm hộ đầy đặn và nhẹ nhàng xoa bóp và bóp chặt. Cặp mông hồng hào đầy đặn của cô vặn vẹo lên xuống, hợp tác với sự trêu chọc của lưỡi con trai.

"Mẹ... con bé không chịu nổi nữa rồi..."

Nghe được lời nói tục tĩu bên tai, Diệp Thiên Nhất ngẩng đầu lên, lưỡi lướt qua làn da ngọc ngà và cái rốn thanh tú ở bụng dưới Bạch Hành tới ngực hắn. Anh lại đưa một nụ hoa hồng vào miệng, mút và trêu đùa nó một cách bừa bãi. 

"Ừm... hừm❤"

Bạch Hằng khéo léo thở dốc, đưa chiếc lưỡi hồng hào của mình vào trong miệng con trai, để hắn nếm thử. Bà vặn eo thon, vòng cánh tay ngọc ra sau gáy con trai, giơ cao hai chân ngọc kẹp chặt lưng dưới của con trai, áp âm hộ màu hồng của mình vào cặc con trai, xoa liên tục, cố gắng đưa nó vào. 

"Á... a... Mẹ... Con sắp nhét vào..." Diệp Thiên Nhất buông môi Bạch Hằng ra, ôm con cặc to dày cứng như sắt vào háng hắn, đưa đầu dương vật nóng bỏng của mình vào giữa hai môi âm hộ đầy đặn và mịn màng của mẹ hắn, cọ xát lên xuống. Chất lỏng pha lê tiết ra từ lỗ hồng của Bạch Hằng và thấm đẫm con cặc của anh. 

"Ừm..." Bạch Hằng vừa mê vừa mê, lúm đồng tiền đỏ bừng, xấu hổ thốt lên, dùng tay chân khóa chặt cơ thể con trai, chuẩn bị cho lần thâm nhập tiếp theo. 

Diệp Thiên Nhất chống một tay xuống đất, cúi đầu nhìn xuống háng mình. Tay còn lại, anh giữ gốc cặc từ từ đẩy vào âm đạo của mẹ đang ngập trong tinh dịch. 

Giờ phút này chính là cảnh tượng Diệp Thiên Nhất từng mơ thấy, nhìn chính mình nhét cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ Bạch Hằng rồi trở về nơi mình sinh ra.

Để cảm nhận rõ ràng cảm giác đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, Diệp Thiên Di đưa nó vào rất chậm. Anh nhìn thấy hai môi âm hộ đầy đặn bị quy đầu khổng lồ ép mở ra, tách ra hai bên. 

"A...đây là âm hộ của mẹ tôi...đưa nó vào..."

Da thịt âm đạo mềm mại và ấm áp bị thu hút bởi quy đầu theo vòng tròn, khoái cảm trào dâng qua từng tế bào trong cơ thể Diệp Thiên Di như thủy triều. Anh nhìn chằm chằm vào giao điểm của cả hai, không dám bỏ lỡ bất kỳ khoảnh khắc thâm nhập nào... Sở hữu, cảm giác cơ thể và cảm giác bị phản bội, anh dùng lực ở thắt lưng và từ từ đưa con cặc của mình vào lỗ hồng của mẹ. 

"Ừm...ah❤"

Khi con trai cô không ngừng đưa con cặc của mình vào, Bạch Hằng cũng cảm thấy rõ ràng một cây gậy cứng và nóng được đưa vào cái lỗ quen thuộc của cô. Đây là cảm giác cô từng trải qua khi sinh con. 

Sau khi gà được đưa vào một chút, Diệp Thiên Nhất thả tay ra, không ngừng ấn xuống thắt lưng của anh, dần dần nhét toàn bộ gà vào. Anh không dừng lại cho đến khi cảm thấy đầu quy đầu của mình ép vào miệng tử cung của mẹ và phần thịt âm đạo mềm mại như sáp. Lúc này, phần lớn cặc của anh ta đã được đưa vào, còn một phần ba gốc trục còn sót lại bên ngoài. 

"Hmm...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"A...cảm giác thật thoải mái trong âm hộ của mẹ...ấm áp quá...ah...thật sảng khoái...ah..."

Diệp Thiên Di cảm thấy âm đạo của mẹ Bạch Hằng thật tuyệt vời. Phần thịt âm đạo bên trong âm đạo bị gấp lại và cọ xát vào dương vật của anh khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh ta thở hổn hển liên tục và cảm thấy ớn lạnh ở xương cụt mà anh ta chưa từng trải qua trước đây.

"Mẹ...con sẽ đưa nó vào bụng mẹ..."

Diệp Thiên Nhất chậm rãi rút con gà trống ra, khi nó ra được nửa đường, hắn nhét nó vào trong lỗ mật của Bạch Hành. Con gà chui qua lỗ, dính đầy dịch âm đạo phát ra tiếng “cạch cạch”. Bụng dưới của Diệp Thiên Nhất chạm vào háng ngọc của mẹ, phát ra âm thanh chói tai. Gà đã được đưa vào hoàn toàn, quy đầu trực tiếp đi qua cổ tử cung của mẹ và ấn vào tử cung.

"A...!"

Bạch Hằng bị kích thích, thân thể mảnh dẻ run rẩy, không khỏi hét lên một tiếng. Trong khi con trai cô đang đẩy, cô quấn đôi chân thon thả của mình quanh eo anh, và với cú đẩy, bộ ngực lớn của cô lắc lư. 

"A...thật là nhét vào rồi...cưng à, anh đã nhét cặc của mình vào bụng mẹ rồi...ah❤"

Lúc này, Diệp Thiên Di chỉ cảm thấy một luồng chấn động không thể tưởng tượng được quét qua mình, tập trung vào đỉnh cặc của mình. Con cặc đầu tiên cọ xát vào lỗ mật mềm mại của Bạch Hằng, mang đến một luồng khoái cảm sảng khoái. Sau đó, nó xuyên qua trái tim cô gái và xâm nhập vào tử cung. Con cặc tê dại, sự kích thích mạnh mẽ tập trung vào quy đầu, lan ra khắp cơ thể anh và nhanh chóng lan khắp cơ thể anh. Cảm giác này thực sự tốt hơn so với việc lên trời.

"Mẹ... em bé sướng quá... Con muốn đụ chết mẹ quá... a..."

Không lâu sau, Diệp Thiên Nhất ẩn núp ở Bạch Hằng trước mặt. Đầu tiên cậu ngẩng đầu lên hôn lên đôi môi hồng hào không ngừng mở ra khép lại của mẹ. Bốn môi chạm vào nhau, nước và sữa hòa quyện vào nhau. Sau đó anh đặt tay lên giường, hông bắt đầu di chuyển chậm rãi. Anh tập trung nhét con cặc to và dài của mình vào trong cơ thể Bạch Hằng. Thỉnh thoảng, anh hôn lên đôi môi đang thở hổn hển của mẹ. 

"A... a... a... con ơi, con đụ mẹ giỏi quá... ah... ah... ah... con cặc to quá... mẹ thích quá... ah... ah... ah... con ơi, dùng vũ lực đi... ah... đụ mẹ con đến chết..."

Bạch Hằng tận hưởng cảm giác sung sướng khi được sưởi ấm và ma sát. Anh ôm lấy má con trai bằng cả hai tay và đáp lại nụ hôn đòi hỏi của cậu. Hàng mi dài cong lên của ông khẽ run lên, đôi mắt sâu thẳm như sương mù, hơi thở nóng hổi từ Yaobi vuốt ve khuôn mặt của con trai, rất thoải mái. 

"A... mẹ... à... cảm giác thật dễ chịu... ah..."

Diệp Thiên Di nhìn khuôn mặt dâm đãng của Bạch Hằng, dục vọng bùng phát, mông giật giật, tần suất ra vào của cặc dần dần tăng lên, đâm sâu và nông vào cái lỗ màu hồng của mẹ anh, nơi nước đang chảy róc rách. 

"A... a... a... con ơi, con đụ mẹ giỏi quá... ah... ah... ah... con cặc to quá... mẹ thích quá... ah... ah... ah... con ơi, dùng vũ lực đi... ah... đụ mẹ con đến chết..."

Bạch Hằng tận hưởng cảm giác sung sướng khi được sưởi ấm và ma sát. Anh ôm lấy má con trai bằng cả hai tay và đáp lại nụ hôn đòi hỏi của cậu. Hàng mi dài cong lên của ông khẽ run lên, đôi mắt sâu thẳm như sương mù, hơi thở nóng hổi từ Yaobi vuốt ve khuôn mặt của con trai, rất thoải mái. 

"A... mẹ... à... cảm giác thật dễ chịu... ah..."

Diệp Thiên Di nhìn khuôn mặt dâm đãng của Bạch Hằng, dục vọng bùng phát, mông giật giật, tần suất ra vào của cặc dần dần tăng lên, đâm sâu và nông vào cái lỗ màu hồng của mẹ anh, nơi nước đang chảy róc rách. 

"A...Mẹ...con háo hức quá...con sắp xuất tinh rồi...ah..."

Âm hộ dày đặc, mềm mại, dịu dàng và ấm áp của Bạch Hằng quấn quanh cô. Nó dày đặc, đàn hồi và giống như một sinh vật sống. Nó không ngừng mút và xoa bóp dương vật của Diệp Thiên Nhất, khiến anh không cần phải co giật chút nào. Con gà trống có thể cọ xát mạnh mẽ với mật ong và thịt âm hộ của mẹ, tạo ra khoái cảm tột độ vô tận. Diệp Thiên Di sắp xuất tinh chỉ sau vài lần đẩy sau khi đưa nó vào. Có lẽ là do quá hưng phấn, căng thẳng nên xuất tinh sớm là chuyện thường tình. 

"Ah... ah... em yêu... kiêm... ah... ah... ah❤ Đổ hết tinh dịch vào âm hộ mẹ... ah... ah... ah... làm mẹ có bầu... xuất tinh... ah❤"

Bạch Hằng hét không ngừng, eo của Lưu vặn vẹo, vùng kín của hai người đang không ngừng giao hợp bị ép chặt vào nhau, dính chặt vào một sợi pha lê mỏng, kích thích con trai hắn xuất tinh. 

"Mẹ! À! Xuất tinh!"

Diệp Thiên Y không thể chịu đựng được nữa. Anh đưa tay từ trong ra ngoài, từ trên xuống dưới, thúc mạnh mấy cái rồi đẩy mạnh vào, toàn thân đau nhức. Sau đó anh bắt đầu xuất tinh. Những dòng tinh dịch lớn trào ra khỏi cơ thể, bắn ra ngoài qua lỗ tiểu, lọt vào trong tử cung của mẹ anh. 

"Hmm... ah❤ Bé xuất tinh nhiều quá... ngon quá... ah... ah ❤ Tử cung... chứa đầy tinh dịch... ah ❤"

Bạch Hằng cũng bị dòng nước nóng kích thích. Cô tràn đầy tinh dịch và cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô đều giãn ra và một lượng lớn tinh dịch được tiết ra từ âm đạo. Tinh dịch nồng nặc mùi dục tình ọc ra ngoài trộn lẫn với tinh dịch của con trai nhưng cô không đạt cực khoái. 

Sau khi xuất tinh, Diệp Thiên Nhất yếu ớt nằm trên người Bạch Hằng, tựa đầu vào một bên đầu Bạch Hằng, con cặc hơi mềm còn nhét vào lỗ hồng của mẹ. Anh thở hổn hển: "Mẹ... Con xin lỗi... Con căng thẳng quá... Đây là lần đầu tiên con ở bên mẹ... Con xuất tinh nhanh quá... Mẹ nghĩ con vô dụng sao..."

Từ khi đưa vào đến xuất tinh, toàn bộ quá trình chỉ mất chưa đầy ba phút. Diệp Thiên Nhất lập tức tước vũ khí của hắn, khiến hắn mất đi tự tin. Rõ ràng, để bắt đầu làm tình với Cố Thanh Nham phải mất hơn nửa giờ, nhưng đến chỗ mẹ anh chỉ mất ba phút. 

"Không, con yêu, con có thể xuất tinh nếu con muốn. Mẹ rất thoải mái. Con cứ từ từ nhé. Con à, đừng căng thẳng quá. Đó là vì trình độ tu luyện của con thấp, là vì tu vi của mẹ quá cao." Bạch Hằng mỉm cười an ủi con trai, không quan tâm hắn xuất tinh sớm. 

"Thật sao? Mẹ, con học không tốt, mẹ đừng lừa con..." Diệp Thiên Nhất cũng cho rằng đây là vấn đề tu luyện. Nếu anh ta không sử dụng phương pháp song tu để hấp thụ linh khí từ âm đạo của mẹ tiết ra từ lỗ huyệt của mình, anh ta có lẽ sẽ không thể cầm cự được. Hơn nữa, âm hộ của mẹ thật thoải mái, cảm giác hoàn toàn khác với Đào Tô, Cổ Thanh Yến và những người khác. Như thể cô sinh ra đã có sức sống và lực hút, bú cặc anh như cái miệng nhỏ của mẹ. 

"Ai bảo lúc bình thường không cần chăm chỉ luyện tập... Bây giờ thì tốt hơn, ngươi xuất tinh sớm... Còn ở trong âm hộ của mẹ ta... Con à, không xấu hổ sao? Mẹ ta còn chưa lên đỉnh... Ngay cả điều này cũng không thể thỏa mãn mẹ ngươi, hôn ta đi, còn dám nói muốn gả cho ta, ngươi thật không sợ mẹ bóp khô ngươi sao?" Bạch Hằng cười nhạo hắn.

"Mẹ... con... xin lỗi... nó là một đứa trẻ vô dụng..." Diệp Thiên Nhất xấu hổ đến mức muốn trốn vào trong ngực mẹ. Điều này thực sự đáng xấu hổ. 

Bạch Hằng ngọt ngào cười: "Bảo bối, ba phút là đủ rồi. Nếu là cha của con... ông ấy có lẽ sẽ không trụ nổi ba phút..." Lời nói bóng gió cũng là một lời an ủi đối với con trai ông. 

"Không, tôi không muốn mẹ tôi quan hệ với bố tôi, tôi chỉ có thể đụ âm hộ của mẹ tôi, không người đàn ông nào có thể chạm vào bà, bà là người phụ nữ của tôi." Diệp Thiên Nhất đối với mẹ rất có tính sở hữu, giống như một chú hổ con bảo vệ đồ ăn của mình. 

“Được rồi được rồi, mẹ là người phụ nữ của con, âm hộ của mẹ là của con… Mẹ chỉ thích con thôi, con à, mẹ không thích tất cả đàn ông bên ngoài.” Bạch Hằng đồng ý. 

"Mẹ... à..."

Diệp Thiên Di thở một cách nặng nề, dùng một tay véo lên bộ ngực đầy đặn mịn màng của Bạch Hằng, di chuyển mạnh mẽ eo anh, từ từ nhét con cặc nửa cứng của mình vào trong lỗ mật của mẹ anh, nhưng độ cứng mềm hơn một chút không còn cho phép anh đẩy hạt giống vào sâu trong lỗ của mẹ cô. Gong, chỉ có thể để quy đầu của mình ấn vào đĩa thịt của Hoa Tân hết lần này đến lần khác. Sau đó, hắn lại cúi xuống hôn lên đôi môi hồng hào đang rên rỉ của Bạch Hằng, đưa chiếc lưỡi màu hồng hoa cà vào miệng hắn, đòi nước mật ngọt ngào trong miệng mẹ hắn. 

“Hmm…ừm…ừm…ừm❤”

Bạch Hằng đáp lại nụ hôn nồng nàn của Diệp Thiên Di, để con trai mình hút nước trái cây trong miệng, cong eo để thích ứng với cú đâm của cặc con trai mình. 

Không lâu sau, Diệp Thiên Nhất cảm giác được dương vật của mình cương cứng. Lấy lại sức lực, anh đâm mạnh không chút do dự và đẩy mạnh đầu dương vật của mình vào khu vườn cung điện của mẹ mình. 

"Hmm...chip❤"

Diệp Thiên Nhất nuốt xuống vị ngọt trong miệng mẹ, nới lỏng môi, đưa mắt nhìn xuống, một tay ôm lấy khối tuyết cao chót vót trên ngực mẹ, cố gắng kích thích mẹ để mẹ đạt cực khoái nhanh hơn, sau đó ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào đôi mắt đầy sao như sương mù của mẹ, đôi mắt quyến rũ như lụa. Bằng cách này, anh ta thô bạo đưa con cặc cứng cáp vào giữa háng mình vào âm đạo nhỏ nhắn của mẹ mình. Một dòng chất lỏng bắn tung tóe từ vùng kín nơi hai người va chạm. Âm thanh khuấy động của chất lỏng hòa quyện với tiếng rên rỉ, nức nở của người mẹ, vang vọng trong hang động.

"À... à... à❤"

"Em yêu, cặc của em mạnh quá...ah...ah❤"

"Nhanh lên...ah...ah...ah...mẹ tôi thấy thoải mái quá...ah❤"

Bạch Hằng nhìn con trai mình ánh mắt cơ hồ muốn nuốt chửng hắn. Anh dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm môi, cắn nhẹ răng rồi rên rỉ từ trong miệng. Tử cung của anh, nơi chưa từng bị ai xâm chiếm trước đây, tê liệt trước sự tác động mạnh mẽ của cặc của con trai. Những làn sóng khoái cảm được truyền đến mọi đầu dây thần kinh trong cơ thể anh. Bộ ngực tuyết phủ trên ngực anh phập phồng lên xuống do chịu tác động từ những cú thúc của con trai anh.

"A...ah...ah...con cặc to quá...vào sâu quá...ah..."

"A... con yêu... con làm mẹ mẹ cảm thấy dễ chịu quá... à..."

"À... à... à❤"

Khi Ye Tianyi bơm mạnh, bụng dưới của anh chạm vào môi âm hộ đầy đặn và gò thịt của Bạch Hằng, tạo ra âm thanh va chạm vật lý dữ dội. Khi que thịt được rút ra khỏi âm đạo của cô, một lượng lớn tinh dịch đã được đưa ra ngoài. Khi đưa vào, nó chìm hoàn toàn, phát ra âm thanh "bốp". Trong quá trình đẩy, có tiếng ma sát bộ phận sinh dục “bốp, bốp”. Mọi thứ dường như thật dâm đãng.

"Ah... ah... con yêu, nhanh lên... ah... mẹ sắp lên đỉnh rồi... ah... nhanh lên... đụ mẹ con đến chết... ah... đụ mẹ con đến chết... à... nếu con không bắt mẹ xuất tinh... con sẽ không đụ mẹ con đâu... ah... mẹ, đi đụ bố con đi... ah... cắm sừng con của con... ah... con yêu, con có nghe thấy không... đụ mẹ con đến chết... ah... ah... ah❤"

Bạch Hằng vặn vẹo cái mông mập mạp, chủ động trêu chọc dục vọng của con trai, ngẩng cao đầu không ngừng rên rỉ. 

Thật nực cười khi nói rằng với tư cách là một người mẹ, bà lại ngoại tình sau lưng cha của con mình. Cô ấy rõ ràng đã cắm sừng bố anh ấy, bây giờ cô ấy quay lại nói rằng cô ấy đã cắm sừng con trai ông ấy khi quan hệ tình dục với bố của con trai ông ấy. Nó thực sự buồn cười.

Nhưng cô thích, cô thích cảm giác loạn luân với con trai mình. Đứa con, cha nó và mọi thứ khác đều phải chết. Bây giờ cô chỉ nhìn thấy con trai mình và con cặc to lớn của nó. 

"A...ah...mẹ, con đĩ hôi hám...Tao sẽ đụ mày đến chết...ah...sao mày dám cắm sừng tao...ah...chết tiệt...địt mày đến chết...đụ mày đến chết...đụ chết mày...ah..."

Nghe được Bạch Hằng nói như vậy, Diệp Thiên Nhất nhịn không được. Anh duỗi thẳng eo và đâm liên tục con cặc của mình vào âm hộ hồng hào của mẹ cô. Nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi và tạo ra âm thanh bốp. Quy đầu khổng lồ màu đỏ tím đã ép chặt mẹ cô trong quá trình đưa vào. Cái lỗ hẹp màu hồng bị nghiền nát và làm phẳng, và cái lỗ được mở rộng từ hình thẳng sang hình đôi. Khi rút ra, đỉnh thịt của quy đầu hung hãn kéo phần thịt cổ trong và ngoài mềm mại của mẹ, như muốn rút toàn bộ thịt tử cung ra. 

"Ah... ah... ah... con... ah... vâng... vậy đó... ah... ah... ah... đụ mẹ chết con khốn này... mẹ kiếp con lợn nái này... ah... ah... ah... chết tiệt... ah... con... à... mẹ sướng quá... à... sẽ tuyệt vời hơn nếu được con tôi đụ đến chết... ah... ah... mẹ sắp lên thiên đường rồi... ah... ah... con yêu... tại sao lần này con lại mạnh mẽ đến vậy... ah... con đã bị đụ lâu như vậy... tại sao con lại không làm vậy? xuất tinh chưa... ah❤"

Bạch Hằng thở hổn hển, đôi mắt đẹp hơi mở ra, nhìn hành vi dâm ô của con trai mình đang hoành hành trong cơ thể mình, nhuộm đỏ thân thể thánh thiện không tì vết của cô, trong lòng cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Sự hài lòng này đến từ việc cô được ở bên con trai mình. Cả hai hòa quyện chặt chẽ đến mức gần như không thể phân biệt được với nhau, giống như con trai cô đã quay trở lại. Khi đến tử cung của cô, nó cũng đến từ sự xâm nhập của cơ thể cô, lấp đầy lỗ mật của cô và cảm giác thỏa mãn khi được một người đàn ông nuôi dưỡng. Cảm giác này thật tuyệt vời và cảm động đến nỗi các vị thần chắc hẳn cũng phải như thế này. Điều này khiến Bạch Hằng cảm thấy kiếp trước của mình thật uổng phí. Hóa ra việc làm tình lại gây nghiện và gây nghiện đến vậy.

"A... à... mẹ... con bé sướng quá... à... âm hộ của mẹ thoải mái quá... à... nóng và căng... và mút... à... mẹ... con bé chịu không nổi... à... mẹ ngon quá... à... mẹ... con thích mẹ quá... à... con không làm được... sướng quá... à... âm hộ mẹ con sẽ ăn cặc mất... à... con... con sắp xuất tinh nữa mất..."

Lúc này, Diệp Thiên Nhất cảm giác được toàn thân, không chỉ là dương vật, mỗi tấc da thịt đều giống như bị bao bọc bởi thịt mềm trong lỗ mật của Bạch Hành. Đúng vậy, từng tấc da thịt của anh dường như được bao bọc bởi âm hộ của cô. Cái chạm ấm áp, sự bao bọc dày đặc và tinh dịch nóng hổi đang tác động lên mọi bộ phận trên cơ thể anh. Con cặc của anh cứng đến nỗi nó phồng lên dài hơn một thước. Bản chất hùng vĩ dường như bị đẩy ra trong giây tiếp theo, nhưng anh đã kìm lại được.

"Ah... ah... em yêu... xuất tinh nhanh... không sao đâu... ah... ah... ah... Mẹ muốn được con trai bà đụ... ah... ah... Em không muốn anh có em gái với em à... à... ah... ah... nhanh bắn tinh dịch vào âm hộ của em... vào tử cung của em... ah... ah... ah... đụ mẹ em đến chết... ah..."

Cơ thể mềm mại của Bạch Hằng hơi run lên vì bị con trai đụ. Cô tựa đầu vào một bên đầu con trai anh, ôm anh bằng cả hai tay một cách âu yếm, nhẹ nhàng rên rỉ vào tai anh, thì thầm những lời tục tĩu khiến con trai cô càng đụ mạnh hơn, với con cặc dài và dày đặt trong tai anh. Âm đạo của Bạch Hằng bị đụ mạnh, đưa vào rồi rút ra, phát ra một loạt âm thanh va chạm vật lý truyền khắp hang động. Nó thực sự vô cùng ham muốn. Một đôi chân thon dài như ngọc trắng kẹp quanh eo anh, âm thầm phục vụ anh. 

"A...Mẹ...ah...con...con thật sự không nhịn được nữa...Con sắp xuất tinh rồi...A...Lồn mẹ thoải mái quá...A...con chịu không nổi luôn...A...A..."

Diệp Thiên Nhất cảm giác được vô tận thịt mật đã quấn lấy quy đầu và dương vật của hắn tứ phía. Giống như bị mắc kẹt trong bùn và không thể thoát ra được. Nó không ngừng quấn, véo, vặn xoắn, tựa như có vô số đôi bàn tay nhỏ bé đang xoa bao quy đầu của anh và kéo cặc anh cùng một lúc. Hơn nữa, đôi bàn tay nhỏ nhắn này thật dịu dàng, mềm mại, dịu dàng, giống như đang lạc vào xứ sở thần tiên, ngây ngất. 

"A... Ưm... Ưm... Bé... A... Mẹ không phiền đâu... A... Xuất tinh... Mẹ muốn tinh dịch của con... A..." Lời nói rõ ràng là những lời khích lệ, nhưng lại biến thành những tiếng hét quyến rũ trong miệng Bạch Hằng. 

"Mẹ! A!"

Diệp Thiên Nhất đột nhiên cảm thấy sống lưng và xương cụt ớn lạnh, khoái cảm khó tả không ngừng quét qua hắn, gần như nhấn chìm hoàn toàn tâm trí hắn, khiến hắn khó có thể phản kháng. Anh liên tục cử động eo, cuối cùng đẩy mạnh vào âm đạo của mẹ. Một dòng tinh dịch đục ngầu từ quy đầu bắn ra, tất cả đều rơi vào trong bụng Bạch Hằng. 

Lần này anh kéo dài 5 phút. 

"A❤" Bạch Hành ngọc thân khẽ run lên, ôm chặt lấy thân thể con trai để đón nhận tinh dịch của hắn. 

Thở dài một hơi, Diệp Thiên Nhất yếu ớt nằm ở trên người Bạch Hành, hỏi: "Mẹ... Mẹ đã lên đỉnh rồi à..."

"Con đang cực khoái... Vừa rồi mẹ vui quá..." Đôi mắt hồng xinh đẹp của Bạch Hằng hiện lên một tia thất vọng, nhưng bà không trách con trai mình xuất tinh sớm, bà cho rằng đó là vấn đề của chính mình. 

Diệp Thiên Nhất biết mẹ đang bảo vệ mặt mình, không đạt cực khoái, vì thế liền hứa với mẹ: "Mẹ... để bảo bối nghỉ ngơi một lát, bảo bối nhất định sẽ làm cho mẹ cảm thấy thoải mái." Nếu hắn thật sự không thể thỏa mãn Bạch Hằng, vậy tương lai hắn không bằng không làm nam nhân nữa.

"Ừm..." Bạch Hằng thở dài, cũng không quan tâm. Cô ấy có vẻ thờ ơ với những thứ như cực khoái. Tôi nên đặt nó như thế nào? Bạch Hằng rất ghét đàn ông. Cô ấy sẽ cảm thấy buồn nôn mỗi khi có một người đàn ông đến gần cô ấy, vì vậy cô ấy không hứng thú với những thứ như giao hợp. Tôi nên đặt nó như thế nào? Giá như Bà không quá lười biếng để làm một việc như vậy trừ khi con trai bà yêu cầu. Không phải cô không thích cảm giác làm tình mà là cô thích cảm giác làm chuyện đó cùng con trai mình. Cho dù anh không thể thỏa mãn cô do xuất tinh sớm, chỉ cần cô có thể quan hệ tình dục với con trai mình và để anh đưa cặc của mình vào thì cô cũng sẽ hài lòng. 

Nghỉ ngơi một lát, Diệp Thiên Nhất vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Bạch Hằng, kéo con cặc nửa mềm ướt đẫm tình dục ra khỏi cái lỗ vừa ấm áp vừa bị nén chặt của Bạch Hằng. Khi cái quy đầu khổng lồ chắn ngang cái lỗ hoàn toàn bị loại bỏ, những dòng tinh dịch đục ngầu từ trong cái lỗ non hồng mềm mại tràn ra, chảy vào cặp mông xinh đẹp của Bạch Hằng. 

"Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi. Mẹ quỳ phía trước, con đụ mẹ từ phía sau."

Diệp Thiên Nhất ôm eo Bạch Hằng, đỡ Bạch Hằng đứng dậy, để nàng khuỵu gối đỡ nàng ngồi trên ghế mềm. Diệp Thiên Di quỳ ở phía sau cô, với cặp mông hồng hào đầy đặn đứng cao, chỉ bộ phận kín bí ẩn nhất của cô gái vào con cặc nửa dựng trong háng anh. 

“娘亲……你身后也好美……全身上下都是白白嫩嫩的……而且好香……”

Diệp Thiên Nhất trước tiên ở trên lưng tuyết trắng của Bạch Hằng nhấp một ngụm, sau đó một tay nắm lấy một miếng mông tuyết tùy ý xoa xoa, thịt mông đầy đặn từ ngón tay tràn ra. Tay còn lại hắn ôm dục vọng vào háng, di chuyển lên xuống, xoa bóp bóp chặt hai môi âm hộ hơi đỏ mọng của Bạch Hằng. Sau khi con cặc đã cứng hoàn toàn, anh từ từ đẩy nó vào trong âm hộ ẩm ướt và hồng hào. 

"A... con cặc của con tôi lại nhét vào rồi... à... vị trí này sâu quá... a..."

Bạch Hằng có vẻ rất hài lòng. Hai bộ ngực đầy đặn lắc lư qua lại do tác động của con trai từ phía sau. Đôi mắt quyến rũ của cô tràn đầy khao khát được chiếm hữu một cách mãnh liệt. Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ hé mở, và những tiếng rên rỉ tê dại tràn ra từ đôi môi anh đào của cô. 

"A... mẹ... à... cảm giác thật dễ chịu... ah..."

Diệp Thiên Di đẩy toàn bộ con cặc của mình vào trong cơ thể Bạch Hằng, dùng hai tay ôm lấy vòng eo mịn màng của mẹ, bắt đầu giật từ từ và nhanh chóng, đâm từng con cặc vào trong âm hộ ẩm ướt của mẹ cô. 

"A... ừm... a... con cặc cắm sâu quá... ah ❤ ah... em yêu... em thật tuyệt vời... ah... em đã xuất tinh nhiều lần rồi... à... con cặc vẫn cứng quá... à..."

Bạch Hằng một tay vươn ra sau lưng, nắm lấy cánh tay Diệp Thiên Nhất. Với bàn tay còn lại, cô nắm chắc bộ ngực tuyết đang run rẩy qua lại do tác động từ cặc của con trai mình rồi nhào nặn, chơi đùa với chúng. Ý thức của cô bị ham muốn lấn át khiến cô rên rỉ không mạch lạc, vặn vẹo chiếc eo thon để phục vụ cho cuộc làm tình ngày càng thô bạo của con trai mình. 

"A...Mẹ...con âm hộ của mẹ thật dễ chịu...ah...cảm giác đó lại đến nữa...ah...Con thực sự không thể chịu nổi mẹ ơi...ah...mẹ chỉ là một con đĩ ăn tinh...ah..."

Mặc dù cái lỗ màu hồng của Bạch Hằng không còn trẻ và khó co giật như âm hộ trinh nữ của Cổ Thanh Yến, nhưng sự co bóp và nén không ngừng của thịt âm hộ trong cái lỗ màu hồng phì nhiêu khiến Diệp Thiên Di cảm thấy tràn đầy khoái cảm mỗi khi anh tiến vào. Niềm khoái cảm như điện giật lan nhanh đến mọi đầu dây thần kinh trong cơ thể anh, và năng lượng của anh nhanh chóng quay trở lại. 

"Ah...ah...ah...vâng...vâng...con nói đúng...Mẹ là một con đĩ có thể làm bất cứ điều gì...ah...bà là một cái lồn to...ah...nhưng mẹ chỉ muốn được đụ bởi con cặc to của con tôi...ah..."

Bạch Hằng, một nàng tiên trong sáng, ngây thơ và là nữ thần của tuổi trẻ, giờ lại thể hiện bộ dạng dâm đãng như vậy trước mặt con trai mình. Thật sự rất khó để mọi người khoe khoang về điều đó. Tuy nhiên, đối với Bạch Hằng, cô lại không quan tâm chút nào. Ở bên ngoài, trước mặt tất cả những người đàn ông khác, cô là một nữ thần tuổi trẻ tuyệt đẹp và khó có thể đạt được, nhưng trước mặt chính con trai mình, cô lại là một con điếm có thể bị đụ bất cứ lúc nào, giống như một gái điếm trong nhà thổ. 

Bang bang bang❤. 

Âm thanh của da thịt va chạm và cảm giác thèm muốn của chất lỏng khuấy động khiến cả hai không thể thoát ra được. Tâm trí của họ vốn đã bị ham muốn lấn át, đang tận hưởng niềm khoái cảm tê dại đang ập đến với họ vào lúc này. 

"Ah... ah... ah... con yêu, con giỏi quá... ah... ah... ah... điều đó khiến mẹ con cảm thấy dễ chịu... con thường đụ Taosu và những người khác... ah... ah... ah... nó rõ ràng là con trai của con... nhưng nó lại muốn đụ lồn của những người phụ nữ khác... ah... ah... ah..."

Bạch Hằng nhấc cái mông trắng như tuyết lên, quỳ xuống. Diệp Thiên Nhất quỳ ở phía sau nàng, dùng sức đâm vào. Con cặc dày và dài liên tục ra vào âm hộ mỏng manh của cô, tạo ra hàng loạt âm thanh va chạm vào da thịt sắc nét và rõ ràng. Có thể thấy Bạch Hằng Nga mỗi lần tiến vào đều hơi cau mày, trên mặt lộ ra vẻ khó chịu và thích thú. Rõ ràng là anh ta đã bị đụ rất sâu. Khi con cặc được rút ra, một lượng lớn tinh dịch từ tử cung chảy ra ngoài, nhỏ giọt xuống giường. Mùi dâm đãng tràn ngập xung quanh.

"A...Mẹ...con lại muốn xuất tinh...ah..."

Âm hộ của mẹ thật tuyệt vời, giống như một kho báu chứa đựng thứ gì đó bên trong. Nó thậm chí còn không thể so sánh được với một trinh nữ như Cổ Thanh Yến. Diệp Thiên Nhất cúi đầu nhìn con cặc của mình ra vào trong âm hộ của mẹ, bị đôi môi dày của mẹ kẹp chặt. Thịt mềm của bình ngọc mật hoa không khỏi quấn quanh quy đầu và thân. Anh ấy rất thoải mái trong quá trình đẩy và bắt đầu cảm thấy sự xuất tinh dâng trào như biển.

"A...ah...ah...nhanh quá à...cưng à..." Bạch Hằng há hốc mồm. Cảm giác khoái cảm do con cặc đưa ra đưa vào lỗ khiến bà không muốn kết thúc sớm nên ra lệnh cho con trai: "Con ơi...đừng xuất tinh...ah...ah...ah...mẹ còn chưa lên đỉnh...ah...đừng dừng lại...ah...ngay cả mẹ cũng không thể thỏa mãn...ah...con trai mẹ đúng là một tên khốn nạn...ah❤"

"A...Mẹ...Con cũng không muốn xuất tinh...A...Nhưng âm hộ của mẹ thoải mái quá...A...Con không nhịn được...A! Con xuất tinh!"

Diệp Thiên Di đã sớm đạt đến đỉnh cao của ham muốn. Toàn thân anh tê dại, như có dòng điện chạy qua cơ thể. Anh ấn mạnh vào mông Bạch Hằng, khiến mông nổi lên từng đợt. Sau đó một dòng tinh dịch bắn ra từ lỗ tiểu và thâm nhập sâu vào âm hộ của mẹ anh. Tinh dịch nóng hổi khiến Bạch Hằng hưng phấn mở to mắt, thân hình mảnh khảnh và đôi chân run rẩy. 

Lần thứ tư, Diệp Thiên Nhất kiên trì không đến hai phút. 

Có lẽ đó là vì anh ấy cảm thấy rất tốt. Diệp Thiên Di đã không đi khập khiễng sau khi xuất tinh lần này. Con cặc của anh cắm sâu vào lỗ hồng của Bạch Hằng cũng cực kỳ cứng. Sau khi xuất ra hết tinh dịch, hắn tiếp tục nhéo vào vòng eo thon gọn của Bạch Hằng, đâm vào eo hắn. 

"A...ah...ah...cưng à...em chưa xuất tinh à...ah...sao em cứ làm tình với anh mãi thế...ah...ah...ah...con cặc bị đẩy vào tận trong cùng rồi...ah...ah...ah...tử cung đã bị con trai tôi cưỡng hiếp rồi...ah❤"

Bạch Hằng ngạc nhiên trước sự thúc đẩy liên tục của con trai mình. Vừa nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên đón cú đâm của con cặc của con trai, bà đã thốt ra những lời rất tục tĩu từ đôi môi hồng hào, cầu nguyện cho con trai mình xâm chiếm còn hung dữ hơn nữa. 

"A...ah...ah❤Sao chuyện này có thể xảy ra...con...ah...ah...ah...thân thể sắp bay lên trời rồi...ah..."

Bạch Hằng cảm thấy nhụy hoa vốn chưa từng được ai chạm vào, mềm mại và nhạy cảm. Mỗi khi đầu con trai chạm vào cổ tử cung, dòng điện chua chát và tê dại trong phút chốc lại lan khắp cơ thể. 

"A...cảm giác thật tuyệt...con ơi, thật tuyệt khi được đụ mẹ tôi...ah❤Mẹ tôi thích đụ con trai bà ấy...ah...mẹ tôi muốn con yêu của tôi được địt âm hộ của mẹ tôi mỗi ngày...ah❤"

Đôi mắt Bạch Hằng hơi nheo lại, chiếc lưỡi hồng hào ẩm ướt thè ra, hai hàm răng cắn nhẹ phát ra tiếng rên rỉ như tiếng rên rỉ. Thỉnh thoảng, một dòng chất lỏng pha lê chảy ra từ khóe miệng cô do cơ thể cô lên xuống. Một nữ thần thanh xuân thánh thiện, hoàn mỹ, cao quý và không thể phá hủy như vậy, nếu những người đàn ông khác nhìn thấy cảnh tượng dâm ô như vậy, trái tim họ sẽ tan nát và nghi ngờ mạng sống của mình. 

"A... mẹ... con muốn đụ mẹ chết đi... à... sướng quá... à... mẹ kiếp cái lồn mẹ đến chết... à..."

Diệp Thiên Di nhanh chóng di chuyển thắt lưng và mạnh mẽ đụ âm hộ của Bạch Hằng. Anh nghiêng người về phía trước, vuốt ve đôi tay dọc theo vòng eo mịn màng và mềm mại của mẹ, dần dần trượt xuống ngực bà. Anh dùng tay trèo lên hai bầu vú tuyết trắng nõn, áp mặt vào tấm lưng hồng mịn màng của mẹ cô và hít vào mùi thơm có phần tục tĩu. Anh nắm lấy và nhào nặn bằng cả hai tay, con cặc trên háng anh ra vào thật sâu giữa bông hoa hồng được mẹ quấn chặt. 

"Mẹ...ah...địt mẹ chết đi! Địt mẹ chết đi! Địt mẹ chết đi! Địt mẹ chết đi! Ah...mẹ...làm sao mà âm hộ của mẹ lại lớn lên được...ah...muốn xuất tinh lần nữa...ah..."

Diệp Thiên Nhất ngơ ngác, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm. Anh nhẹ nhàng đặt vài nụ hôn lên tấm lưng hồng hào mịn màng của Bạch Hằng, sau đó lè lưỡi liếm rồi trượt lên làn da có thể bị đứt gãy của mẹ mình. 

"Típ...típ...sút..."

Cơ thể của mẹ tôi là cơ thể đẹp nhất trong số những người phụ nữ mà anh từng đụ. Cho dù đó là vẻ đẹp của khuôn mặt và các đặc điểm trên khuôn mặt, sự nhạy cảm của vóc dáng, sự duyên dáng của những đường cong cơ thể, sự trắng trẻo, mịn màng và mềm mại của làn da, sự đầy đặn và đàn hồi của bộ ngực, sự săn chắc và mịn màng của mông, sự thon thả và mịn màng của đôi chân xinh đẹp, sự thanh tú của bàn chân, màu hồng, dịu dàng, đầy đặn và mọng nước của âm hộ cô, không có lỗi nào cả để tìm ra lỗi. 

"Ah... ah... ah... em yêu... đụ mạnh hơn nữa... ah... ah ❤ Mẹ cũng sắp lên đỉnh rồi... ah... sắp tới... ah... ah... ah ❤ em ơi, mạnh lên... nhanh ❤"

Cơ thể thanh tú của Bạch Hằng khẽ run lên, eo cô thẳng lên chủ động đón nhận cặc của con trai mình xâm nhập. Cặp mông đầy đặn của cô lắc lư theo từng đợt dưới tác động của háng con trai, lớp mỡ cao mềm trên ngực biến thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự đùa giỡn của bàn tay to lớn của con trai. 

"À... à... à❤"

"À... ừm... à❤"

Đôi mắt quyến rũ của Bạch Hằng như lụa, môi và lưỡi cuộn tròn, tiếng kêu dâm đãng tuôn ra. Cô quỳ trên giường, đôi chân trắng như ngọc hơi khép lại, giữa hai chân cô kẹp chặt con cặc dày và dài của con trai. Âm hộ mềm mại của cô thô bạo mở ra, gần như tạo thành một vòng tròn. Khi con cặc được đẩy ra vào, từng sợi tinh dịch bắn xuống đùi trong của Bạch Hằng như giọt mưa rơi xuống giường. 

"A... mẹ... à... con không thể làm được nữa..."

Lúc Diệp Thiên Nhất đang bơm máu, hắn cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt từ sâu trong lỗ hồng của Bạch Hằng mang đến cho hắn. Các lớp mật ong và thịt trong âm đạo kết hợp với nhau mang lại cảm giác nhẹ nhõm cho gà trống. Nó đơn giản là gây tử vong. Thuốc lắc không đủ để diễn tả niềm vui tột độ này. Ngoài ra còn có sự kích thích tâm lý mang đến cho anh. Những làn sóng xuất tinh mạnh mẽ không ngừng quét qua, tác động vào tâm trí anh. Anh biết sẽ khó mà chịu đựng được nữa.

"Mẹ... à..."

Diệp Thiên Nhất bên tai Bạch Hành thở hồng hộc, nhẹ nhàng đặt quả dâu tây hồng lên trên chiếc cổ trắng như tuyết. Ở phần thân dưới, mông anh lên xuống nhanh chóng, độ cứng của háng anh thô bạo đâm vào cơ thể mẹ anh, khiến cô và anh bay lên mây dục vọng. 

"Ah...ah...ah❤Em yêu...Anh cũng không thể làm được...ah...ah...ah❤Chết mẹ con cặc của em đi...ahh...Tôi đi đây...ah...tôi đi đây...ah❤"

Bạch Hằng đã rơi vào trạng thái bối rối trước sự vi phạm gà cường độ cao như vậy. Đôi môi mỏng của cô đang nôn mửa một cách tế nhị, và đầu cặc lại đẩy lên tử cung của cô hết lần này đến lần khác. Có một khối phình rõ ràng ở bụng dưới của cô ấy. Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô có thể đã bị toàn bộ học viện nghe thấy nếu chúng không bị chặn bởi hàng rào cách âm. 

"Rít...ah! Hãy! Mẹ!"

Sau khi đâm mấy chục lần, Diệp Thiên Nhất hừ một tiếng, đâm mạnh mấy lần, sau đó đột nhiên đẩy dương vật quy đầu vào đáy lỗ mật của Bạch Hành. Đó là hai miếng thịt mềm được kẹp lại với nhau. Dương vật quy đầu nhanh chóng đi qua và đi thẳng vào tử cung. Diệp Thiên Nhất đột nhiên dừng lại, một cỗ kích thích mạnh mẽ đánh vào hắn. Cuối cùng anh không nhịn được, eo và mắt đau nhức, một dòng tinh dịch đột nhiên bắn ra từ quy đầu, lấp đầy toàn bộ tử cung. Nhìn từ bên ngoài, bụng mẹ anh phồng lên nhanh chóng như thể bà đang mang thai.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Bạch Hằng cuối cùng cũng bị khoái cảm từ phần dưới cơ thể nàng lấn át, rên rỉ lớn tiếng. Những ngón tay ngọc của bà nắm chặt lấy cánh tay con trai, móng tay sắc nhọn cắm vào da thịt con trai. Thân ngọc của nàng co giật, đôi chân ngọc trắng như tuyết kẹp chặt cặc con trai, những ngón chân trong suốt như pha lê bám chặt vào nhau. Âm hộ mềm mại vặn vẹo bắt đầu run rẩy dữ dội và dính chặt vào cặc của con trai cô. 

Hai người cùng nhau lên đỉnh, tận hưởng niềm vui sướng tột cùng khi được giao hợp mẹ con. 

"Ah...em bé lại xuất tinh nhiều nữa...ah❤"

Cơ thể ngọc bích của Bạch Hằng vẫn run rẩy dữ dội trong dư vị cực khoái, những dòng tinh dịch âm đạo trong suốt như pha lê phun ra từ lỗ hồng của cô, đổ lên quy đầu của con cặc đang ấn vào tử cung cô. 

Bạch Hằng trải qua cảm giác con trai mình xuất tinh vào trong cơ thể mình. Tinh dịch nóng hổi rơi sâu vào âm đạo của cô. Niềm vui cấm kỵ bị người khác coi thường này khiến cô vừa sợ hãi, vừa hưng phấn, lại càng say sưa. Cô ấy cũng đạt cực khoái hết lần này đến lần khác. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ miệng tử cung của cô, kết hợp với tinh dịch của con trai, không thể phân biệt được với nhau. 

Hai người co giật uống một tách trà trước khi hồi phục sau cơn cực khoái cực kỳ bạo lực. Họ ôm nhau thật chặt và nhìn nhau. Họ nhìn thấy dục vọng, ham muốn, tình yêu và sự ngọt ngào trong mắt nhau. Nhiều cảm xúc khác nhau đan xen và hòa quyện với nhau. Họ truyền đạt cho nhau thông qua ánh mắt. Lúc này, tình cảm hai mẹ con mãnh liệt đã lên đến đỉnh điểm. 

"Mẹ... mẹ đẹp quá...con thích mẹ lắm..."

Diệp Thiên Di nhìn Bạch Hằng đang đỏ mặt, cũng như cơ thể trắng như tuyết của cô, hai bộ ngực lớn như quả đào trên ngực, vòng eo thon gọn và âm đạo mịn màng màu hồng không có lông bên dưới. Một khe thịt màu đỏ tươi được mở ra ở giữa, tinh dịch màu trắng sữa tràn ra. Đây đơn giản là một mỹ nhân tuyệt đẹp trên thế giới, đẹp đến mức ngay cả các vị thần cũng phải nhớ nhung khi nhìn thấy cô. 

“Bảo bối, con còn muốn làm tình với mẹ không…” Bạch Hằng vừa phản ứng lại sau khoái cảm cực khoái, khiến cô vẫn muốn nhiều hơn nữa. 

"Ta muốn... tại sao không muốn, ta muốn tiếp tục cùng mẫu thân làm như vậy..." Mặc dù mấy lần này hắn xuất tinh rất nhanh, nhưng Diệp Thiên Nhất trong cơ thể có bốn đại thần thể, tràn đầy năng lượng, gần như không bao giờ cạn kiệt. Có thể nói anh có thể lấp đầy tinh trùng của mẹ mình.

“Vậy lần này đến lượt mẹ anh đụ em đấy, em yêu…”

Nói xong, toàn thân Bạch Hằng đỏ bừng nằm xuống háng Diệp Thiên Nhất, nuốt chửng những thứ tục tĩu trong đầu con trai mình, nuốt mấy cái, sau đó đưa quả bóng lớn của con trai vào miệng. Yukou đưa những quả bóng vào miệng, mút một lúc và dùng đôi má hồng hào xoa que thịt. Đôi mắt đẹp của anh vốn đã quyến rũ như lụa, anh bị tình yêu ám ảnh. Trong mắt anh không có gì khác ngoài tình dục.

"A...Mẹ...ah..." Sau khi bị Bạch Hằng trêu chọc, dương vật của Diệp Thiên Di lập tức sưng lên và cương cứng. 

"Ờ...ừ...chip❤"

Bạch Hằng chỉ hừ một tiếng rồi đứng dậy. Bà ngồi lên háng Diệp Thiên Nhất, một tay ngọc cầm thanh thịt, tay kia ấn vào bụng con trai, chậm rãi ngồi xuống. 

Khi cái mông mềm như tuyết của Bạch Hằng ngồi xuống, cái hố bùn mới mẻ cuối cùng cũng tiếp xúc với quy đầu to lớn màu tím của con trai mình, cả hai người cùng lúc rùng mình. 

Phù! 

Hầu như không chút do dự, Bạch Hành hướng ánh mắt của Diệp Thiên Nhất vào lỗ huyệt của chính mình, sau đó dùng sức ngồi xuống. Chiếc bánh nephrite đầy đặn và cái lỗ mềm mại như một bông hoa nở rộ, anh nhét cặc của con trai mình vào trong. Trục dày và dài xuyên qua lớp da thịt mềm mại, xuyên thẳng vào âm đạo của cô và đâm vào lớp da thịt mềm mại. 

"A...lớn quá...ah❤"

Bạch Hằng thở hổn hển, lại ngồi xuống. Ham muốn của cô đã lên đến đỉnh điểm và cô không thể chịu đựng được nữa. Sự kích thích càng mạnh, cô càng phải vượt qua thử thách. Cô lập tức hạ âm hộ xuống và chộp lấy con cặc dài và dày của con trai mình. Dù mới đi được nửa chặng đường nhưng nó đã chống lại cô ấy. Làn da mềm mại và nhạy cảm đó, cô nâng lên hạ mông xuống, sau vài lần đẩy, cô thấy cặc của con trai mình chưa thâm nhập hoàn toàn nên cô dùng một lực khác, nặng nề ngồi xuống, và với một tiếng bốp, quy đầu của con cặc đã xuyên qua cổ tử cung của cô và ấn vào tử cung của cô. 

"A... nhét vào rồi... con cặc của con tôi lại chui vào bụng mẹ rồi... ah❤"

Bạch Hằng ngẩng cao đầu vì cái lỗ màu hồng của cô bị lấp đầy mạnh mẽ, rên rỉ khe khẽ, vặn eo nuốt chửng con cặc to lớn mà cô hằng mơ ước vào trong cơ thể. 

"A...Mẹ...chặt quá...ah..."

Từ Diệp Thiên Nhất nằm ngửa nhìn ra, hắn phát hiện, miếng thịt dày dài dính chặt với lỗ ngọc mềm của Bạch Hành, kết hợp chặt chẽ, chặt chẽ, gần như không thể phân biệt được với nhau. 

Bang bang bang❤. 

Có nhịp điệu và nhịp điệu nhất định khi Bạch Hằng nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên và ngã xuống, kèm theo tiếng da thịt vỗ tay vì tình yêu và hơi thở nặng nề của hai người. Không khí ấm áp lưu chuyển giữa hai người, đôi khi mang theo một chút không khí dâm đãng. 

"Ah... ah... ah... to quá... con cặc dày quá... ah... ah... cặc của con tôi là của mẹ tôi... à... à... à... sướng quá... à... à... mẹ tôi sướng quá... ah❤"

Cơ thể thanh tú của Bạch Hằng lên xuống, cặp vú ngọc mềm mại trên ngực nhảy lên xuống, giống như một đôi thỏ ngọc trắng như tuyết, uyển chuyển nảy lên, hai chấm màu đỏ tươi trên đỉnh ngực vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp trong không khí. 

"A... mẹ... mẹ thật dâm đãng... trông mẹ như thế này... con thích quá... à..."

Diệp Thiên Nhất hưởng thụ ôm lấy cái lỗ mềm mại chật hẹp của Bạch Hằng. Anh dùng đôi tay to lớn trèo lên bầu vú hồng hào trên ngực Bạch Hằng, nhào nặn chơi đùa, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo hai nụ hồng, xoa xoa rồi kéo. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Thân thể ngọc bích quyến rũ của Bạch Hành nhấp nhô lên xuống, mái tóc dài đến thắt lưng bay lên không trung, nơi hai người va chạm phát ra âm thanh "bốp" kèm theo chất lỏng bắn tung tóe. 

"A...Mẹ...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Bàn tay to nóng hổi của Diệp Thiên Nhất lại vuốt ve vòng eo mịn màng của Bạch Hành. Anh ngẩng cao đầu và thở hổn hển. Niềm vui sướng tột độ khiến anh cảm thấy như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Âm đạo mềm mại và ấm áp dính chặt vào con cặc nóng bỏng của anh, cảm giác mút vào tử cung khiến anh ngây ngất. 

"Ahhh! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!

Lúm đồng tiền màu trắng ngọc đỏ thẫm, tiếng rên rỉ dâm đãng thoát ra từ đôi môi đỏ mọng hơi khép lại. Vòng eo của cô vặn vẹo và gợn sóng, chơi đùa với cặc của con trai, những làn sóng khoái cảm đưa cô vào những đám mây mù sương.

"A...Mẹ...Con đến đây để giúp mẹ...ah..."

Nghe vậy, Diệp Thiên Di đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của nữ thần, nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông mềm mại của cô. Khi cơ thể mảnh dẻ của mẹ ngã xuống, anh đã đẩy nó lên khiến hai người càng gắn kết chặt chẽ hơn.

"Ah... ah... ah... con yêu... nhanh lên... ah ah... trời ơi... mẹ sẽ cảm thấy sướng quá... ah... ah... ah... con yêu... mẹ sẽ đụ con đến chết mất... ah... ta sẽ hút cạn tinh dịch của con mất... ah♡❤"

Tiếng rên rỉ như tiếng chim vàng anh của Bạch Hằng ngày càng lớn hơn, không còn hình tượng nữ thần lạnh lùng và cao quý ngày xưa. Lúc này Bạch Hằng chỉ muốn đạt đến đỉnh cao của dục vọng và cùng con trai đi đến Vân Sơn.

"Mẹ... con cũng sắp chết rồi... à... con sắp xuất tinh rồi..."

Diệp Thiên Nhất cảm giác được, đáy âm hộ Bạch Hằng rất nóng, nước ọc ọc từ trong đó chảy ra, tràn vào quy đầu của hắn. Thật chua chát và kích thích, nhất là khi miếng thịt cọ xát vào phần thịt âm đạo mềm mại của âm hộ Nephrite, đó là một chuỗi khoái cảm khó có thể cưỡng lại được.

Phù... pah pah pah...

Mỗi lần Bạch Hằng nhấc mông lên, cô đều có thể nhìn thấy cái lỗ màu hồng của mình dán chặt vào quy đầu to lớn màu tím của Diệp Thiên Di. Khi mông cô rơi xuống, toàn bộ con cặc đã chui sâu vào lỗ, khi chúng dính chặt vào nhau, chất lỏng bị ép ra như dầu và nước, lan ra từ khớp nối giữa bộ phận sinh dục của chúng. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Đôi chân ngọc của Bạch Hằng dang rộng, dùng khu vườn dâm đãng bí ẩn nhất trên con cặc cứng ngắc của con trai mình. Những ngón tay ngọc trong suốt như pha lê của cô chạm vào bộ ngực tuyết nhấp nhô trên ngực, chơi đùa và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

"Mẹ ơi! A...Hắn tới rồi!"

Diệp Thiên Di bị choáng ngợp bởi niềm vui ập đến như một cơn sóng lớn. Lực đẩy của anh càng lúc càng nhanh, lực càng lúc càng mạnh, khiến vùng kín hồng hào của Bạch Hằng đỏ bừng, khiến toàn thân cô nảy lên trên háng anh. 

"Ah ❤ Tôi sẽ ❤ đi... ah ❤ không... ah ❤ em yêu, nhanh lên! Uh-huh ❤ à... không! Tôi không thể làm điều đó nữa! Ahhhhhhhhh!!!"

Bạch Hoành Trăn ngẩng đầu, rên rỉ lớn tiếng, cuối cùng đạt đến cao trào dưới sự kích thích của làn sóng khoái cảm. Lúm đồng tiền của cô đỏ thẫm, vẻ mặt dâm đãng, tinh chất nóng bỏng trong âm đạo mềm mại của cô đang trào về phía con cặc nóng bỏng của con trai cô. 

"Mẹ ơi! Hãy! A!"

Diệp Thiên Nhất gầm lên một tiếng hung hãn, đối mặt với dịch ngọc từ trên người Bạch Hằng tràn ra, hắn đưa cặc của mình vào trong tử cung chật hẹp và chật hẹp của mẹ mình. Vòng eo của anh thả lỏng, một lượng lớn tinh dịch đặc, đục và trắng chứa đựng hạt giống sức sống phun ra. Trong phút chốc, tử cung của người mẹ đã sinh ra anh đã tràn đầy. Tuy nhiên, tinh dịch phun ra vẫn không dừng lại mà vẫn phun ra dữ dội. Chẳng bao lâu, cái bụng phẳng lì của Bạch Hằng hơi phình ra. 

Đỉnh điểm của cả hai kéo dài hơn mười hơi thở mới dừng lại. Bạch Hằng thở hổn hển, nằm trên lồng ngực rắn chắc của Diệp Thiên Nhất. Con cặc còn chưa mềm mại của hắn vẫn cắm vào trong cơ thể Bạch Hằng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 7 Chương 7

Tiêu đề: Mẹ chồng dâm đãng hóa ra là người chơi trong ván thứ hai. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy thích quan hệ tình dục với tôi. Vợ hệ thống không nghe lời? Chỉ cần cho tôi một số đào tạo. Liệu tiên sư xa cách mới có biến tôi thành một đệ tử nổi loạn? 

Trong hang, trên mặt đất ngổn ngang váy gạc và đai nịt bụng. Bước lên giường, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của một người đàn ông và tiếng kêu van của một người phụ nữ. Toàn bộ chiếc giường khẽ rung chuyển, phát ra tiếng cọt kẹt, trong phòng bay lên một cỗ dục vọng. 

"Ah...ah...ah❤ bé yêu...mạnh hơn nữa...ah❤ah...con trai ngoan của tôi đụ mạnh vào âm hộ của mẹ tôi...ah❤ cặc của tôi to quá...làm mẹ tôi sướng quá...ah❤"

Diệp Thiên Nhất khỏa thân, trên ngực có một lớp mồ hôi mỏng. Đôi tay khỏe mạnh của anh xoa tới vuốt lại bộ ngực trắng như tuyết trên ngực. Phần thân dưới của anh ta hơi cử động, và anh ta đang đụ nữ thần Nương Tần Bạch Hằng đang ngồi trên háng anh ta. Một con cặc to và dài nằm trong cái lỗ hồng hào và mềm mại của cô. Nó đi vào và đi ra. Khi đi vào, nó bóp chặt phần thịt môi mỏng manh và thọc sâu vào lỗ thịt. Nó khiến người mẹ trên cơ thể gào thét liên tục. Khi rút ra, nó tiết ra một thứ chất lỏng ùng ục, từ khớp nối của hai bộ phận sinh dục chảy ra chiếc chăn mềm mại. 

"Ah... ah... ah❤ Con yêu, sao con mạnh thế... Mẹ xuất tinh mấy chục lần rồi mà vẫn không dừng được... ah... ah... ah ❤ Mẹ bị con đập gần chết rồi... ah♡❤"

Bạch Hằng dang rộng hai chân, ngồi lên háng con trai, lên xuống. Cô có thể nhìn thấy đôi môi âm đạo của mình nhanh chóng nuốt chửng quy đầu màu đỏ tím của con trai mình. Nó bốc khói và cứng như sắt. Quy đầu đang ấn vào khe hở giữa môi cô. Khi Bạch Hằng ngồi xuống, quy đầu đẩy môi cô ra, tiến vào âm đạo. Do dịch âm đạo có tính bôi trơn nên nó cọ xát nhẹ nhàng vào thành âm đạo. Thanh thịt dày và dài đã quen đường và đụ đến cùng. 

"A... mẹ... ha... con chịu không nổi nữa rồi... con sắp xuất tinh rồi... ah!"

Đối mặt với sự siết chặt không ngừng của mẹ mình, Diệp Thiên Di dường như có chút bất lực. Anh không ngờ mẹ mình lại dâm đãng và nghị lực đến vậy. Anh đã làm điều này hàng chục lần nhưng mẹ anh vẫn chưa có ý định dừng lại. 

"Ah...ah...ah❤Tinh dịch của em bé lại xuất hiện...cảm giác thật tuyệt vời...ah❤"

Bạch Hằng hơi choáng váng trước lượng lớn tinh dịch. Anh tận hưởng cảm giác bỏng rát khi tử cung tràn ngập tinh dịch của con trai mình. Sau đó anh từ từ nâng hông lên và nhét bao cao su vào trong cặc con trai mình. Cái mông trắng như tuyết của anh chạm vào bụng anh, phát ra âm thanh giòn giã. 

"A...Mẹ...Mẹ đừng nghỉ một lát...ah...con của con cảm giác như mẹ sắp vắt kiệt sức nó vậy...ah❤"

Diệp Thiên Di rất thích sự phục vụ của mẹ vợ. Anh đặt tay lên cặp mông trắng như tuyết của cô, nhẹ nhàng vuốt ve, rồi xoa xoa bộ ngực to trắng nõn đang run rẩy lên xuống của mẹ. Sau đó Bạch Hằng thay đổi phương thức thâm nhập, lấy âm hộ của mình làm trục, xoay mông, quấn cặc của con trai vào trong âm hộ của mình, véo liên tục. Con gà cựa quậy và chơi đùa với âm hộ của cô, cả hai đều bị kích thích mạnh mẽ. 

"A... ừm... sướng quá... ừm... sao vậy em yêu... em không thể làm được... à... à... ừm... vừa rồi em đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi... Anh muốn mẹ em làm người phụ nữ của anh... sao anh có thể làm được mà không phải trả giá... ah❤"

Để âm hộ của mình khuấy động con cặc, Bạch Hằng lại di chuyển phần thân dưới của mình và bắt đầu ra vào con cặc quý giá của con trai mình. Tốc độ rất nhanh, lực lượng cực kỳ mạnh mẽ. Giữa sự va chạm của xác thịt phát ra một tiếng "bốp, bốp, bốp" cực lớn, giường rung chuyển, ván giường phát ra tiếng cọt kẹt, giống như bạn đồng hành đang chơi đùa. 

"Ah... ừm... ah ❤ em yêu... Anh muốn đụ em chết mất... ăn con cu to của em đi... ah ❤"

Nói trắng ra, Bạch Hằng cô độc đã lâu, muốn trút hết dục vọng mà mình đã kìm nén bao năm qua lên con trai mình. Cô ấy phải làm điều đó cho đến khi cô ấy không muốn làm. 

"A...Mẹ...con sẽ làm mẹ hài lòng...ah..."

Diệp Thiên Nhất cảm thấy Bạch Hằng lời nói đều là sự thật. Nếu anh thậm chí không thể thỏa mãn cô bằng cách đụ cô, thì làm sao anh có thể để mẹ mình làm người phụ nữ của mình? Với suy nghĩ này, anh chủ động đụ cô ngày càng nhanh hơn. Con cặc to lớn của anh không thể ngừng đâm vào và ra khỏi âm hộ của mẹ.

Bố…pa…pa ❤

Quy đầu lớn màu đỏ tím bóp mở môi âm hộ và đi vào âm đạo của mẹ. Khi nó thâm nhập sâu hơn vào âm đạo, nó tách mật ong và thịt xung quanh âm đạo. Nhờ sự bôi trơn của dịch âm đạo nên âm đạo dù chật hẹp nhưng không hề tốn sức. Sau khi chạm tới đáy, phần thịt mềm mại phía trên quy đầu khiến cơ thể thanh tú của Bạch Hằng khẽ run lên, vẻ mặt rất hài lòng.

Bố…pa…pa ❤

Con cặc bị kéo về phía sau, khi rút ra, môi âm hộ mẹ cũng cong lên một chút, phần sâu nhất của tử cung cũng bị quy đầu to lớn cắm vào kéo lại. Rất nhiều chất dịch trong suốt tràn ra từ phần thịt mềm mại của môi. Đầu tiên nó được bao phủ bởi bộ phận sinh dục của họ, sau đó nhỏ giọt xuống đường nối mông của người mẹ xuống giường. Mùi đĩ nồng nặc tràn ngập khắp phòng ngủ, thậm chí không khí cũng tràn ngập bầu không khí dâm đãng.

"Ah...ah...ah❤ Tốt con trai...ah...mẹ tôi sinh ra anh chỉ để đụ mẹ tôi...mẹ tôi không muốn bị người đàn ông khác đụ...Tôi chỉ muốn được anh đụ...ah...ah...ah❤Địt mẹ anh cho đến chết...cưng...đụ anh hết sức có thể...nhưng đừng đụ bà ta quá nhiều...mẹ tôi muốn có con với anh...ah❤"

Bạch Hằng nằm ở trên ngực Diệp Thiên Nhất, một đôi chân xinh đẹp kẹp ở bên hông hắn, liều mạng phục vụ hắn. Âm hộ giống như bông hoa của cô cứ nở ra và khép lại khi con trai cô đụ cô, co thắt nhịp nhàng. Dưới loại giao hợp này, toàn thân và tâm trí của Bạch Hằng giống như một chiếc thuyền trôi trên biển, lên xuống, lên xuống, sóng bất ngờ ập đến. Sự kích thích mạnh mẽ gần như nhấn chìm cô và đánh mất cô trong đó.

"Ah... ah... ah... chết tiệt... cảm giác thật tuyệt... tại sao anh không đụ mẹ tôi sớm hơn... ah... ah... ah❤ Đồ khốn kiếp... ah... kể từ bây giờ anh phải đụ mẹ tôi mỗi ngày... anh có nghe thấy không... ah❤"

Bạch Hằng lại từ trong ngực Diệp Thiên Nhất đứng thẳng lên, dùng cặp mông xinh đẹp của mình đụng vào háng và đùi của con trai mình. Cô ngẩng cao đầu, tóc rối bù, mắt mờ, lúm đồng tiền đỏ thẫm, đôi môi hồng hào hơi hé mở, giữa hàm răng cắn nhẹ phát ra tiếng rên rỉ tê dại. 

Tạch—bốp—bốp—

Bụng dưới phẳng lì mịn màng của Bạch Hằng bị cặc đẩy lên. Hai môi âm hộ đầy đặn và mềm mại bên dưới càng khó chịu hơn. Họ liên tục nhỏ giọt tinh dịch dính. Môi bé được bao quanh bởi các nếp gấp màu hồng rất thanh tú và đầy đặn. Những dòng chất nhầy trong suốt trào ra từ cái lỗ mềm mại được con cặc của con trai cô làm tròn. 

"À... tôi vâng lời... Nữ Thần... à..."

Diệp Thiên Nhất thở hổn hển, dùng bàn tay to nhéo nhéo eo thon của Bạch Hành, điên cuồng mà nhanh chóng co giật dương vật trong háng. Mỗi cú vuốt đều chạm tới nhụy hoa, giữa hai cái mông mềm mại của Bạch Hằng, anh để cặc mình cảm nhận được cảm giác bị cái lỗ ăn tinh này nuốt chửng. Con gà trống lớn chìm xuống. Tiến vào âm đạo, phần thịt mềm mại bên trong lập tức bị vướng vào, bị chèn ép, hút lấy quy đầu và thân que như sinh vật sống, phun ra tinh dịch làm ẩm bộ phận sinh dục của nhau. Việc bơm thuận tiện và trơn tru hơn, chơi thoải mái và thú vị hơn.

"Ah... ah... ah❤ Đừng gọi tôi là Nữ thần... ah... Tôi là mẹ của bạn... đứa con bé bỏng của bạn... ah... ah... ah ❤ Cảm giác thật tuyệt... ah... âm hộ của tôi sắp bị con cặc lớn của con trai yêu quý của tôi xâm nhập mất rồi... ah ❤"

Khi cơ thể thanh tú của Bạch Hằng lên xuống và cặp mông xinh đẹp của cô chạm vào, thanh thịt dày và dài của Diệp Thiên Di nhịp nhàng ra vào từ sâu trong âm đạo của cô. Miếng thịt cọ vào giữa đôi môi hồng hào và sáng bóng vì dính đầy tinh dịch. Tinh dịch trong đó trượt xuống bụng dưới của con trai cô, khiến nó dính chặt.

“Bụp” một tiếng, Bạch Hằng đột nhiên ngồi xuống, con cặc dài và dày đâm vào sâu trong lỗ mật của nàng, quy đầu đâm vào trong bụng mẹ. Cô ấy kêu lên một tiếng "ah" với vẻ mặt vui sướng. Cảm giác được một con gà trống xâm nhập thực sự rất thú vị. Đó chính xác là những gì cô ấy cần. Cô ước mình có thể được đụ như thế này vài lần một ngày để thỏa mãn ham muốn của mình trong hơn mười năm.

"À...được rồi...con bé Heng'er của tôi...ah..."

Diệp Thiên Di dùng hai tay nắm lấy hai bộ ngực to cao chót vót của Bạch Hằng. Khi mẹ anh ngồi xuống bao cao su, cặc anh đẩy lên chạm vào bao cao su của mẹ. Địt cô được một lúc thì mẹ cô lại lên đỉnh. Cả người cô ngã vào ngực anh, thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ, đôi mắt đẹp ngấn nước và dục vọng.

"Nứt!"

Diệp Thiên Nhất đột nhiên dùng một tay vỗ vào mông Bạch Hành, phát ra thanh âm giòn vang, mẹ hắn lần lượt rên rỉ, thân thể run rẩy, trong thanh âm tràn đầy vui mừng. Đặc biệt là khi Diệp Thiên Di cảm thấy rằng ngay lúc mông cô bị đánh, một làn sóng nước trào ra từ âm hộ của cô và bắn vào cặc anh. Rõ ràng là bị kích thích, anh thầm nghĩ, chẳng lẽ mẹ thích SM sao?

Đương nhiên, hành vi của Diệp Thiên Nhất nhanh chóng khiến Bạch Hằng mắng: "A, tiểu tử ngươi dám đánh mẹ ngươi, ngươi muốn làm phản sao?"

“Con chỉ muốn phản kháng… Mẹ đĩ của con bị sao vậy… Âm hộ của con bị con nít đụ ướt sũng, đánh đòn thì có sao đâu?”

Chụp! Chụp! Chụp! 

Diệp Thiên Nhất có chút không vui, dùng lòng bàn tay vỗ mấy cái vào cái mông trắng như tuyết của Bạch Hằng, phát ra liên tiếp thanh âm giòn vang, khiến mông nàng run rẩy đỏ bừng. Bạch Hằng lại hét lên "ahhhhh", cơ thể thanh tú của cô run rẩy, âm đạo của cô chủ động co rút cặc anh. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

"Ah...ah...ah❤ đừng đánh nữa...ah...con yêu, đồ xấu xa...ah...bắt nạt mẹ con...ah...ừm...dừng lại...mông mẹ ta sắp bị con đập nát mất...ah❤"

Bạch Hằng bỗng nhiên hưng phấn hét lên. Tiếng hét này lọt vào tai Diệp Thiên Nhất. Đó là một sự hấp dẫn chết người. Anh ta ngay lập tức đẩy phần thân dưới của mình lên và đụ mạnh vào âm hộ của mẹ mình. Con cặc của anh nằm trong đôi môi ẩm ướt của cô. Bên trong náo loạn, những âm thanh cọ xát bộ phận sinh dục “phù, phịch” liên tục vang lên. Tất nhiên, cái tát vào mông của anh ta vẫn không dừng lại. Phản ứng khổ dâm của Bạch Hằng chỉ khiến Diệp Thiên Di trở nên mãnh liệt hơn.

"Nứt!" 

"Tao sẽ đánh chết mày, con đĩ mẹ...đệt...đừng để tao đánh mày, sao mày lại la hét như vậy...bạn đang cho tôi xem ai vậy? Tôi nghĩ mẹ tôi sinh ra là để bị đụ, bà ta là nữ thần gì vậy? Tôi nghĩ bà ta là một phụ nữ trẻ dâm đãng...một nữ thần dâm đãng...đụ chết mày đi..."

Chụp! Chụp! 

Trong khi Diệp Thiên Nhất đánh vào cặp mông tròn trịa của mẹ mình, phần eo của anh không ngừng co giật, tốc độ đâm nhanh chóng được tăng tốc. Con cặc của anh với tần suất cao đẩy ra khỏi âm đạo của mẹ cô và thâm nhập vào lọ mật tinh tế. Mẹ cô cũng hết lòng hợp tác với việc anh đụ và đánh đòn. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

"Đứa bé đánh ngươi thì có sao đâu? Khốn kiếp...con điếm này ngươi xuất tinh nhiều như vậy còn chưa đủ đâu...nếu ta không đánh ngươi thêm vài phát nữa...con, con đĩ này, sẽ hút hết tinh dịch của đứa bé...chết tiệt..."

"Đổ vỡ!"

Khi tát vào cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của Bạch Hằng, âm hộ của cô co lại, cố gắng hút Diệp Thiên Di vào trong âm hộ của mình, tinh dịch từ đó tiết ra, khiến toàn thân anh ướt đẫm. Cảm giác kích thích trơn trượt và nóng hổi thấm đẫm trong tinh dịch của âm hộ thật sự không thể diễn tả được. Toàn thân anh cảm thấy rất dễ chịu, và anh sắp xuất tinh nếu không cẩn thận. 

Chụp! Chụp! 

Nhìn cặp mông trắng như tuyết của Bạch Hằng bị chính mình quạt thành đỏ tím, mất đi một phần vẻ đẹp, Diệp Thiên Nhất vẫn không vui, tựa hồ muốn trút bỏ nỗi bất mãn trong quá trình bóp chết hắn. 

"Mẹ kiếp... mày loạn luân với con ruột của mình mà còn la hét dâm ô như vậy...con khốn mẹ chồng, mày còn không biết xấu hổ...đm...đập chết mẹ chồng con khốn này...con khốn này đến chết..."

Chụp! Chụp! Bang bang bang——

"A! A! A!"

Âm thanh của mông ngọc chạm vào hòa lẫn với âm thanh của con cặc đâm vào âm hộ Bạch Hằng. Diệp Thiên Nhất hai tay ôm lấy hai cái mông tròn trịa sau lưng Bạch Hằng, ấn xuống, cặc hắn cũng hướng lên trên. Anh nhéo và tát Bạch Hằng thật mạnh cho đến khi cơ thể thanh tú của anh mềm nhũn và tê dại. Toàn thân anh run rẩy và anh rên rỉ nhiều lần. 

"Ah...ah...ah❤Thằng bé hư...đừng đánh nữa...ah...mẹ tôi là một con điếm...con khốn...con khốn...ah...tất cả là lỗi của tôi...ah...ah...ah❤ Em yêu, anh đụ em hay quá...mẹ em không khỏi hét lên...ah...tôi lại sắp lên đỉnh rồi!"

Cảm giác khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô. Bạch Hằng hoàn toàn mất đi cảm giác xấu hổ làm mẹ, đắm chìm trong biển dục vọng vô biên này. Tiếng rên rỉ của bà biến thành những tiếng hét hoang dã, và những ngón tay trong suốt như pha lê của bà thọc sâu vào cơ vai và lưng của con trai bà. Đó là niềm vui say đắm mà cô chưa từng trải qua trong đời. 

"A...ah...ah!"

Phù...phù...phù...

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của con trai, Bạch Hằng tiếp tục đạt đến đỉnh cao và mỗi đợt sóng lại cao hơn. Trong lúc khoái cảm tột độ, Bạch Hằng chợt cảm thấy con cặc trong cơ thể mình bắt đầu rung lên, nảy lên dữ dội, ấn mạnh vào tử cung của mình. Cùng lúc đó, một dòng nước nóng phun ra, mạnh mẽ xuất tinh vào trên vách thịt của Hoa Công. Cô hét lên vì phấn khích tột độ, trợn mắt và gần như ngất đi. 

…

Trong ao Juling. 

Diệp Thiên Di nằm ngửa trong bể bơi, nhìn mẹ chồng nữ thần quấn lấy con cặc to lớn của anh như xiên, dùng khăn lau người cho anh. Bộ phận sinh dục của cả hai vẫn chưa được tách rời kể từ khi họ lên giường vừa rồi. Họ kết nối trái tim của nhau với bộ phận sinh dục của nhau, cảm nhận được tình yêu nồng nàn của nước và sữa. 

Diệp Thiên Di yêu cầu mẹ tắm rửa cơ thể cho anh vì anh muốn sống lại tình yêu thương mà mẹ đã dành cho anh khi anh còn nhỏ. 

"Bảo bối, lúc còn nhỏ mẹ đã tắm rửa cho con... Bây giờ con đã lớn rồi, con vẫn cần mẹ tắm cho con... Con bao nhiêu tuổi? Con không thấy có lỗi với mẹ sao..." Bạch Hằng tuy nói như vậy nhưng động tác tay lại rất cẩn thận, cẩn thận lau từng bộ phận trên làn da khỏe mạnh và mỏng manh của con trai mình. 

“Con xuất tinh nhiều như vậy cho mẹ, con chưa đủ hiếu sao?” Diệp Thiên Nhất cười tà ác trêu chọc nàng. 

Bạch Hằng dừng việc đang làm, trợn đôi mắt đẹp nhìn hắn: "Ngươi quả thực rất hiếu thảo, ngươi cho mẹ ngươi ăn no nê..."

“Trong mắt mẹ, con sẽ không bao giờ lớn lên…” Diệp Thiên Nhất giơ tay vén mớ tóc rối bù trên trán Bạch Hằng, sau đó nghịch ngợm nhéo vào khuôn mặt mềm mại thanh tú của cô.

“Mấy năm nay, mẹ ta sinh ra ngươi, nuôi ngươi, ị đi tiểu, lo lắng cái gì nuôi ngươi. Khi ngươi lớn lên, mẹ ta sẽ gả ngươi làm con dâu, yêu thương bảo vệ ngươi... Sau khi làm con dâu, mẹ phải sinh con cho ngươi... Sau khi sinh con, mẹ phải giúp ngươi nuôi con... Làm mẹ, làm dâu... mẹ ta... có chút mệt mỏi." Bạch Hằng phàn nàn, tiếp tục lau tay. 

"..." Diệp Thiên Nhất nghe được Bạch Hành nói như vậy, vẻ mặt trở nên phức tạp, trong lòng căng thẳng. Anh cảm thấy rất khó chịu. Con cặc vẫn cắm vào âm hộ mẹ không còn cứng nữa, anh cảm thấy tội lỗi vô cùng. 

Anh là một tội nhân...

Anh ấy đã sai...

Nhưng anh không thể nhìn lại được nữa...

"Thật xin lỗi... Mẫu thân..." Diệp Thiên Nhất vô cùng chán ghét hành vi của hắn, tự trách mình và cảm thấy hối hận, chỉ có thể nói như vậy. 

Vẻ mặt Bạch Hằng vẫn không thay đổi. Anh lại bỏ khăn vào bồn rửa, giặt sạch rồi tiếp tục kỳ cọ cơ thể Diệp Thiên Nhất. 

"Sao cậu lại nói xin lỗi?"

Mẹ nói. 

“Con có hối hận khi ngủ với mẹ không?”

Mẹ tôi đang cười, nụ cười của mẹ thật ngọt ngào. 

“Mẹ tôi không trách anh, bà sẵn lòng.”

Nụ cười của mẹ trở nên ý nghĩa. 

"Chỉ là... em yêu, em là đàn ông... em phải trân trọng và bảo vệ người phụ nữ mà em yêu, cho dù mẹ là mẹ của em hay là công cụ để em trút bỏ ham muốn tình dục."

Bạch Hằng buông khăn tắm trong tay xuống, nhìn hắn, Diệp Thiên Y lại có chút áy náy né tránh ánh mắt của nàng. Đồng thời, cô cảm nhận rõ ràng con cặc to lớn của con trai mình trong người mình đang co lại và mềm ra. 

"Cái gì... con yêu, con sợ mẹ sao? Con không thể cứng rắn với mẹ được sao?"

Diệp Thiên Di tưởng rằng mẹ anh đang cười nhạo anh, nhưng điều anh không ngờ là mẹ anh lại di chuyển cơ thể thanh tú của mình và bắt đầu đâm vào con cặc hơi mềm của anh. 

"Mẹ... à..." Diệp Thiên Nhất cảm giác được thịt ngọt ngào của âm hộ mẹ không ngừng quấn lấy cặc mình, mút véo như một cái miệng nhỏ. Cảm giác ngây ngất khiến con cặc của anh lại dựng đứng lên, con cặc cứng như sắt của anh đâm thẳng vào âm hộ mẹ. Anh vuốt ve nó theo sự lên xuống của cơ thể thanh tú của cô, và một lần nữa ấn vào nồi thịt cung điện của mẹ anh. 

"A... a... con... mẹ chỉ muốn con hiểu... đừng lúc nào cũng coi mẹ như mẹ con... à... con phải coi mẹ con như một người phụ nữ... à... người mà con có thể đụ bất cứ lúc nào..."

Bạch Hằng có thể nhìn ra, con trai hắn ngủ với hắn sau khi ngủ phải chịu áp lực tâm lý nhất định, cho nên dễ dàng căng thẳng. Càng lo lắng thì khả năng xuất tinh sớm càng cao. Đây có lẽ là lý do tại sao vừa rồi anh ấy xuất tinh nhanh như vậy. 

"Mẹ...con...con biết...ah..."

Diệp Thiên Di cũng nắm lấy vòng eo mềm mại của Bạch Hằng và đẩy con cặc của anh ta, đâm vào ra vào sâu trong âm hộ của mẹ, chơi đùa với âm hộ đầy đặn của mẹ nữ thần. Quy đầu bóp mở phần thịt âm đạo mềm mại, cán gậy cọ sát vào thành thịt, gây ra khoái cảm không tả xiết. Thịt âm đạo chồng lên nhau, dày đặc và cực kỳ đàn hồi. Tình dục và sự đàn hồi mềm mại không thể tả được, như thể sắp tan chảy. Mỗi khi nó được đưa vào trong cùng tử cung, sẽ có một lực bật lại làm rung cặc của anh ra ngoài. Khi nó ra vào, các thành thịt căng cứng bị véo và hút. Nó thực sự ngây ngất và khiến người ta muốn dừng lại.

"Ah... ah... ah ❤ Con à... trong lòng mẹ... con của mẹ đã là người đàn ông của mẹ từ rất lâu rồi... ah... ah... ah ❤ Mẹ sẽ ghen tị khi thấy con thân mật với người phụ nữ khác... ah❤"

Bạch Hằng vô thức hét lên. Trong ao tụ tập này, sương nước tràn ngập không khí, khí tức hỗn loạn, bầu không khí mơ hồ và cực kỳ dâm đãng. 

"A... Mẹ, ngươi đã bao giờ thủ dâm chưa..." Diệp Thiên Nhất đột nhiên hỏi. 

Phồng...phù...phù...

"À...ah...ah❤Bạn đã bao giờ...ah❤"

“Vậy thì đối tượng mà mẹ tôi khao khát là ai…”

Bang bang bang❤. 

"Ah❤ Tất nhiên là em rồi em yêu...Ah❤"

Diệp Thiên Di hết lòng ôm lấy Nữ thần mẫu trước mặt, từ từ đâm con cặc của mình vào cơ thể cô. Sự kích thích của âm hộ quê hương của Nữ thần Mẹ thật không thể diễn tả được. Nó chật, mềm, mịn và ẩm ướt, và có đạo đức tội lỗi. Tóm lại, nó tuyệt vời đến mức khó diễn tả bằng lời. Nhưng điều mà Diệp Thiên Nhất quan tâm hơn chính là cảm giác có mẹ ở trước mặt khiến cô cảm thấy vui vẻ, cô cũng cảm thấy vui vẻ nên hai người nhìn nhau, truyền cho nhau dục vọng. Hai loại dục vọng hội tụ vào nhau, va chạm càng mãnh liệt hơn, mang theo mãnh liệt cảm giác lưu luyến, mong muốn dung hợp vào nhau. Đây là tình yêu, tình nam và tình nữ! 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

"Con ơi, mẹ cũng yêu con...ah❤con ơi, nhanh lên...mẹ sắp lên đỉnh rồi...ah❤"

"Chà...đụ mẹ chết đi...mẹ...ah❤"

Khi Bạch Hành lại rỉ ra âm khí, Diệp Thiên Nhất cũng phóng ra tinh dịch, từ trong lỗ tiểu của mình bắn ra một dòng tinh dịch. Tình cờ gặp được âm khí do Bạch Hành phóng ra. Mật hoa và chất lỏng ngọc hòa quyện vào nhau, hóa thành một chất lỏng đậm đặc giữa bộ phận sinh dục của hai người. Ham muốn càng kích thích cơ thể và tâm trí của đối phương hơn nữa. Bụng dưới và âm đạo của Bạch Hằng co rút dữ dội, cơ thể mỏng manh run rẩy. Diệp Thiên Nhất cũng cao hứng áp đầu dương vật của mình vào cung mật nhỏ nhắn của Bạch Hành, không đành lòng rút ra. 

Tiếp theo, hai mẹ con gắn kết trái tim với trái tim, cơ thể họ gắn kết chặt chẽ để tận hưởng dư vị đỉnh cao do cơ thể nhau mang lại trong một thời gian. 

"Mẹ... có một điều con muốn hỏi mẹ." Diệp Thiên Di nhìn viên ngọc đêm tỏa sáng dưới ánh trăng bạc trên nóc hang. Một tay đặt lên mông Bạch Hằng, xoa xoa vỗ nhẹ. Một tay khác nắm lấy bộ ngực lớn của Bạch Hằng, bóp bóp mãi.

"Hửm...?" Bạch Hằng yếu ớt rên rỉ, dục vọng giải thoát của hắn cuối cùng cũng yếu đi một chút. Bạch Hằng nâng cặp mông béo và bộ ngực lớn đón nhận lòng bàn tay của con trai mình.

"Tại sao mẹ tôi lại muốn tôi nhận tiền bối Phú Mộng làm giáo viên?" Diệp Thiên Nhất đã suy nghĩ từ khi hắn trở lại. Không có lý do gì mẹ anh lại yêu cầu anh nhận tiền bối Phú Mộng làm thầy. Anh ấy nói rằng đó là một thỏa thuận để giúp đỡ cô ấy, nhưng trình độ tu luyện của cô ấy không tốt bằng cô ấy. Làm thế nào cô ấy có thể giúp đỡ? Luôn có cảm giác như ở đây không đơn giản như vậy. Anh vẫn có cảm giác như bị mẹ phản bội, bỗng nhiên anh có thêm một chủ nhân. 

"Mẹ cần mẹ giúp đỡ, có lẽ không có khả năng trực tiếp mời mẹ gia nhập đội ngũ, chỉ vì mẹ muốn thu ngươi làm đồ đệ, ta liền phái ngươi đi tới đó. Đương nhiên, ta không thể không công mà đem ngươi đưa cho nàng, ít nhất phải trả một cái giá nào đó." Bạch Hằng đáp lại hắn.

"Mẹ, cho dù con là đệ tử của mẹ, mẹ cũng không nhất thiết phải trực tiếp đứng về phía chúng ta phải không?" Diệp Thiên Nhất nhịn không được hỏi.

"Con à, sao con không đi ngủ với cô ấy đi? Dùng con cặc to của con làm mẹ anh vui như thế này. Mẹ sẽ không yêu con đâu. Lúc đó con sẽ nói sao? Bà ấy sẽ không làm gì?" Bạch Hằng thẳng thừng nói: “Việc đơn giản như vậy ngươi cần mẹ ta dạy sao?”

"Ân..." Diệp Thiên Nhất không nói nên lời. 

Điều quan trọng là sau khi anh nghĩ lại, mẹ anh đã nói rất đúng. Lời nói hoa mỹ không thật như con cặc to chọc vào âm hộ cô, nhưng đó chẳng phải là phản bội, phản nghịch sư phụ và đồ đệ sao? 

Ôi không, việc anh ngủ với mẹ là một hành động không tự nhiên. 

"Mẹ, Phó Mạnh tiền bối mạnh như vậy sao?" Diệp Thiên Nhất nghe được ý của mẹ. Phó Mông tiền bối đối với cô rất quan trọng. Ít nhất bà cũng sẵn lòng hy sinh con cặc to lớn của con trai quý giá của mình. Nếu có thêm một người phụ nữ nữa, cô ấy sẽ có ít việc để làm tình hơn. 

"Không, Phú Mộng là cao thủ siêu linh hồn duy nhất ở Đông Thần Vực. Cô ấy chiếm giữ bốn trong số năm con thánh thú trong Thần Vực, Huyền Vũ, Suzaku, Qinglong, White Tiger ... Nếu tôi không sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình, mẹ tôi thực sự không thể đánh bại cô ấy." Bạch Hằng nói.

"Tệ quá à?" Diệp Thiên Y thở dài.

"Dick? Dick là gì?" Bạch Hằng không biết tại sao.

"Con gà trống là con cặc tôi nhét vào âm hộ của mẹ tôi." Diệp Thiên Nhất giải thích cho nàng.

"Ồ... Thì ra là một con cặc..." Bạch Hằng đã quen nghe con trai mình nói những lời kỳ quái. 

"Hiên Vũ, Túc Tước, Thanh Long, Bạch Hổ... Ngũ Thánh Thú, Mẫu Thân, Kỳ Lân đâu?" Diệp Thiên Nhất lại hỏi, hắn thật sự rất tò mò về chức nghiệp của Hồn Sư. 

"Qilin, người đứng đầu thánh thú, là vị thánh bảo trợ của bốn vương quốc lớn ở Đông Thần Vực. Nó hóa thân thành bốn đầu kỳ lân nước, băng, lửa và vàng. Họ lần lượt ở trong gia đình Bai của tôi, Đế đô Yanlong, Đế đô Dongli và Thủ đô Fengxue." Bạch Hằng đáp: "Bảo bối đừng nghĩ đến việc đánh lạc hướng bọn họ. Khi ngươi được tấn thăng thành linh sư siêu phàm, đứa bé mà mẹ ngươi sinh ra sẽ là nước tương. Kỳ lân nước nằm trong vùng cấm của gia tộc. Nếu ngươi muốn xem, mẹ ta có thể dẫn ngươi đến đó."

"Ừm...mẹ không chắc chắn về con sao?" Diệp Thiên Y không khỏi sửng sốt. 

"Con yêu, không phải là mẹ không có niềm tin vào con, mà là mẹ cảm thấy con thực sự không tốt như vậy. Con à, điều duy nhất làm mẹ mẹ hài lòng chính là kỹ năng trên giường của con. Khi nào con mới tập trung luyện tập như đi làm tình với phụ nữ?" Bạch Hằng thẳng thắn nói. 

Diệp Thiên Nhất: “…………”

Cảm ơn, tôi đã bị xúc phạm. 

"Mẹ... còn có một điều con muốn hỏi mẹ." Diệp Thiên Nhất lựa chọn tránh né đề tài này, dù sao mẹ hắn nói đều là sự thật. 

"Thân ái, ngươi không muốn nhắc đến Cố Thanh Nham... Chuyện này ngươi đừng lo lắng, mẫu thân đã cho ngươi chuẩn bị lễ đính hôn, chờ ngươi tiên huấn luyện xong, mẫu thân sẽ dẫn ngươi đi cầu hôn." Cố Thanh Nham không hỏi mà trả lời, "Ngươi chỉ cần nói cho ta biết ngươi muốn gả cho người phụ nữ nào, mẹ sẽ thay ngươi quyết định."

"Không phải chuyện này, mà là liên quan đến chuyện này. Mẹ, mẹ có biết thiếu gia nhà họ Lý Lý Nhược Trần không?" Diệp Thiên Nhất hỏi.

"Lý Nhược Trần?" Bạch Hằng chợt nhớ tới người này, "Ta biết hắn, có chuyện gì thế?"

“Mẹ có biết ông ấy không?” Diệp Thiên Nhất tiếp theo hỏi. 

"Em yêu, sao em lại hỏi về anh ấy?" Bạch Hằng nhịn không được hỏi, cho rằng mình cũng tốt bằng Long Dương, nhưng sau khi nghĩ lại, hắn lại không nghĩ như vậy. 

"Cổ Thanh Yến có một người chị tên là Cổ Thanh Thành. Cô ấy là vị hôn thê của Lý Nhược Trần. Tôi muốn cưới cả hai người họ." Diệp Thiên Nhất nói ra lý do của mình. 

"Anh là một chàng trai khá tốt. Đó là ý của mẹ tôi. Nhưng nếu anh chỉ cưới một người phụ nữ, cho dù có cướp hôn thê của anh ta, anh ta cũng không dám làm gì anh." Bạch Hằng nói. 

"Con biết mẹ rất mạnh mẽ, mẹ, và Lý Nhược Trần không dám làm gì con, nhưng con nghe Cổ Thanh Yến nói rằng chị gái cô ấy và Lý Nhược Trần đang yêu nhau, và hai người họ đã đính hôn riêng tư suốt đời," Diệp Thiên Di nói. 

"Cùng chí hướng? Hừ!" Bạch Hằng cười lạnh, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường. 

"Mẹ, sao mẹ lại cười?" Diệp Thiên Di hỏi sau khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ mình. 

"Mẹ thân yêu, để con nói thật cho mẹ biết. Khi mẹ còn ở học viện Beiling, Lý Nhược Trần luôn là con chó liếm của mẹ con. Để lấy lòng mẹ... ông ấy thậm chí còn... xăm tên mẹ con lên người... Không chỉ vậy... ông ấy còn liếm gót giày của mẹ con... Tôi đoán ông ấy vẫn giữ chiếc giày đó như một báu vật cho đến ngày nay." Bạch Hằng cười nói.

"Có chuyện như vậy. . . " Diệp Thiên Nhất lúc đầu còn vui vẻ, sau đó hưng phấn rất nhanh liền giảm xuống.

Có tin tốt và tin xấu. Tin tốt là Lý Nhược Trần không phải là em gái hết lòng vì Cổ Thanh Yến. Tin xấu là bà tiên chính là mẹ của anh ấy. 

"Đây không phải là chuyện kỳ quái, thế hệ của mẹ ta tất cả mọi người đều biết, năm đại gia tộc hiện tại bao gồm Diệp Vô Ngân thiếu gia nhà họ Diệp, Lâm Hiên, thiếu gia nhà họ Lâm, Quý Thanh Trần, thiếu gia nhà Kỷ gia, Cố Hành Thần, thiếu gia gia tộc Gu của ba gia tộc cổ đại. Bây giờ là Tần Hạo, thánh tử của Vô Kỵ Kiếm phái, cùng Thẩm Thương Sinh, thủ lĩnh của Quý Viên Thành." Tông phái... bọn họ đều từng là chó liếm của mẹ." Bạch Hằng thuận miệng nhắc đến một nhóm người, bọn họ đều có lai lịch phi thường, tựa như đang khoe thành tích vẻ vang của mình với con trai mình.

"Nhiều như vậy..." Diệp Thiên Nhất không khỏi thở dài. Sự xuất hiện đột ngột của nhiều đối thủ tình yêu như vậy không chỉ khiến áp lực của anh tăng gấp đôi mà còn khiến anh cảm thấy hạnh phúc thầm lặng. Nữ thần trẻ tuổi mà họ không thể liếm đã biến thành món đồ chơi ở háng của anh, thứ mà anh có thể chạm vào và đụ theo ý muốn. Nghĩ đến đây, con cặc hơi mềm còn đang nhét vào âm đạo của mẹ lại trở nên cương cứng.

"Nếu không, mẹ sao lại nói con rẻ tiền, con yêu..." Bạch Hành đưa tay nhéo nhéo mặt Diệp Thiên Nhất nói.

Diệp Thiên Nhất vô cùng hưng phấn, lại ôm lấy vòng eo thon dài của Bạch Hằng, ấn vào háng mẫu thân hắn, nhấc mông lên phía dưới, đẩy lên nói: “Vậy ta không được giúp tiền bối nếm thử mùi vị nữ thần mẫu thân bọn họ không thể có được.” 

"A... đồ biến thái... ngươi không thể dừng lại... ừm... miệng ngươi vẫn còn xấu xa... à... và... đừng gọi ta là nữ thần... ta là vợ lẽ của ngươi... một đứa bé... ừm... ah❤"

Bạch Hằng quyến rũ và quyến rũ, với đôi mắt mờ ảo. Cô ôm eo Diệp Thiên Di giữa hai chân và nâng mông lên để đón nhận những cú đâm của con trai mình. Cô liên tục đẩy âm hộ của mình về phía quy đầu của con trai anh, đẩy nó vào bên trong.

"Mẹ... Con phải gọi mẹ là nữ thần... Con mới nhận ra rằng mình đang ôm người phụ nữ xinh đẹp nhất Thần giới... Nữ thần Thiếu Hoa..."

Thịt mềm trong lỗ mật của Bạch Hằng co rút dữ dội, khiến dương vật của Diệp Thiên Di tê cứng và gần như xuất tinh. Anh bình tĩnh lại, thở ra một hơi và cảm thấy một cảm giác hạnh phúc không thể giải thích được khi nhìn thấy khoái cảm dâm đãng của mẹ nữ thần trên háng mình. Anh kìm nén sự nhói đau trong lòng và cảm thấy hài lòng.

Nếu có một người vợ như vậy thì còn đòi hỏi gì hơn nữa? Sự bất tử là gì, Huânxian hỏi, làm sao có thể so sánh với việc ngủ và bay cùng người mình yêu, dai dẳng và bệnh hoạn, anh thực sự muốn đụ mẹ mình cho đến ngày tận thế. 

"A...Tệ quá con ơi...Sợ người khác không biết mẹ là người phụ nữ của con...Lồn của mẹ bị con đụ...Con đẹp quá...À...con bé hôi quá...hãy để Nữ thần Thiếu Hoa đụ vào lồn của con...Cảm giác thật tuyệt...ah...nhẹ nhàng...con bé thật dễ dàng...ah❤"

Bạch Hằng căng thẳng ngẩng đầu lên, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ kích động. Vòng eo rắn mềm mại của anh không khỏi cúi xuống, mái tóc không khỏi rung rinh lắc lư, hai chân mềm mại tê dại, tận hưởng sự cám dỗ tột cùng do con cặc của con trai mang đến.

"Địt mẹ ngươi chết đi... Địt ngươi chết đi... Nữ thần Thiếu Hoa làm sao vậy... Sao ngươi không bị con cặc to của ta đụ... Địt chết ngươi đi..."

Bạch Hằng nâng hông lên, đâm mạnh vào cặc con trai mình. Diệp Thiên Nhất đẩy thân dưới của mình về hướng ngược lại, liên tục đút vào lồn hoa đào của mẹ mình, tận hưởng cảm giác cặc mình bị da thịt mềm mại của lồn véo. 

“A…ừm…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!”

Bạch Hằng rên rỉ và tăng tốc độ xâm nhập. Da thịt mềm mại như một chiếc cốc hút, hút lấy cặc của con trai anh. Dù thế nào đi nữa anh cũng không thể rút nó ra được. Diệp Thiên Nhất chỉ cảm thấy từng đợt nước nóng từ trong bụng mẹ trào ra, tràn vào dương vật của mình. Trên dương vật quy đầu, kèm theo sự mút của thành âm đạo, cơ thể mảnh dẻ của Bạch Hằng run rẩy vài cái, sau đó lực hút của âm đạo yếu đi. Cơ thể mềm mại của cô nhẹ nhàng đặt lên háng con trai, đôi mắt quyến rũ mờ mịt, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, thở hổn hển. 

"Nữ thần Thiếu Hoa, sao ngươi đạt cực khoái, ta còn chưa xuất tinh?"

Diệp Thiên Di không chỉ trêu chọc bằng lời nói mà còn không ngừng co giật cơ thể, đẩy con cặc của mình đến tận cùng, tận hưởng trọn vẹn âm đạo chật hẹp, chật hẹp, ấm áp và dịu dàng của mẹ nữ thần. Tử cung của mẹ anh cũng cắn chặt và mút lấy con cặc dày đặc của anh, khiến anh thở hổn hển và gầm lên thoải mái. Anh ta đưa bàn tay đầy dục vọng ra, vuốt ve, nhào nặn khe núi và rãnh mông sâu của nữ thần kiêu hãnh Bạch Hằng. 

"A... con trai ngu ngốc... không biết làm gì khác ngoài việc ức hiếp mẹ con... a❤" Bạch Hằng thở hổn hển vừa rên rỉ vừa lắc lắc cặp mông tròn trịa trắng như tuyết. 

“Con khốn này, chẳng phải mày đã nói với tao rằng mẹ tao sinh ra tao chỉ để đụ mẹ tao sao? Ta ngoan ngoãn mẹ đẻ và đụ mẹ tao như vậy, hiếu thảo như vậy còn chưa đủ sao?” Diệp Thiên Di bế Bạch Hằng từ ao Juling và đặt anh trên bãi cỏ mềm bên cạnh để tiếp tục đụ cô. 

"A...ah...không...nhanh quá...dừng lại...ah..."

Bạch Hằng mê hoặc rên rỉ, ngẩng đầu lên, ánh mắt say mê, đầu óc mơ hồ. Đôi chân thon dài đặt lên vai Diệp Thiên Nhất, cô cảm nhận được cảm giác như được hoàn toàn lấp đầy từ nơi bí mật của mình. Niềm khoái cảm tuyệt vời của thuốc lắc khiến cô bật ra một tiếng thở hổn hển vô cùng quyến rũ. 

"A... chết tiệt cái lồn to của anh đi... để bọn đàn ông đó nhìn kỹ xem... cái lồn to của anh bị đụ như thế nào..."

Diệp Thiên Nhất hai mắt sáng rực, hắn cảm giác được dương vật của mình bị nữ thần mẫu thân bí mật bao bọc chặt chẽ, truyền đến từng đợt khoái cảm thoải mái tuyệt vời. Anh lập tức ấn một nửa cơ thể ngọc của cô, ấn tay lên bộ ngực ngọc đầy đặn mà nhào nặn, dương vật của anh nhanh chóng bắt đầu ra vào nơi bí mật. Lý trí của anh đã bị ham muốn nuốt chửng, anh không có ý định thương hại âm hộ mềm mại và thơm ngát của mẹ mình. Anh chỉ theo bản năng yêu cầu và đụ cô.

Một giây tiếp theo, tiếng thịt va vào nhau và tiếng “phù” đẩy trầm thấp lại nhanh chóng vang lên. 

"A... em yêu... sao em đột nhiên hung dữ như vậy... à... nhanh quá... âm hộ của mẹ anh sắp bị em đụ mất rồi... ah❤" Đôi mắt xinh đẹp như lưỡi liềm của Bạch Hằng hơi nheo lại, thở hổn hển, cơ thể ngọc bích mảnh khảnh vặn vẹo lắc lư trước những cú đâm bạo lực của con trai. 

Diệp Thiên Y đâm mạnh, khiến Bạch Hằng lần lượt đạt cực khoái, khiến nàng ngã ngửa. Quy đầu hết lần này đến lần khác xuyên qua vòng lỗ quý giá của cô, chơi qua lại giữa âm đạo và tử cung. Chất lỏng ùng ục chảy ra, được gà lấy ra và rơi xuống cỏ.

"A...Anh không thể làm được...con yêu...con mạnh mẽ quá...ah...con làm tình giỏi quá...đàn bà nào chịu nổi con...ah...nếu con có thể đụ lồn mẹ con ở nhà...con còn có thể luyện tập gì nữa...ah❤"

Hai tay Bạch Hoành Vũ nắm lấy hai cánh tay khóa chặt eo của Diệp Thiên Nhất, móng tay sắc nhọn xuyên qua da thịt con trai cô. Vòng eo liễu đung đưa như con rắn. Ánh sáng quyến rũ trong đôi mắt phượng đỏ rực được phản chiếu bởi dòng nước suối, những làn sóng ngây ngất và tê dại xuyên thấu xương cốt của cô. Niềm khoái cảm tuyệt vời mà cô sẵn sàng tận hưởng lan tỏa khắp mọi bộ phận trên cơ thể hoàn hảo của cô.

"A... Thích địt thì địt mạnh... Địt mẹ mày cho đến chết... A... Mẹ không muốn sống nữa... A... Muốn bị con cặc to của con trai tôi đụ chết quá... Ah❤"

Nghe thấy tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ mình, Diệp Thiên Di bắt đầu một loạt hành vi bạo lực. Que thịt giống như một thanh sắt nóng đỏ, liên tục đâm vào nơi sâu nhất trong âm hộ của mẹ anh, mang lại sự kích thích mãnh liệt hơn. Bạch Hằng ngay lập tức bị đụ đến mức nhanh chóng. Cô ấy đang run rẩy nhanh chóng, cơ thể mỏng manh run rẩy, bụng dưới và âm đạo đồng thời co thắt dữ dội, những đợt nước lớn phun ra từ sâu trong âm đạo. Trong khi con cặc của con trai cô được bọc trong phần thịt mềm mại của âm đạo cô, nó cũng được tưới nước nóng.

"Mẹ kiếp cái lồn to lớn... con khốn... mẹ kiếp... mẹ kiếp mày!"

Lúc này, trong mắt Diệp Thiên Nhất, Bạch Hành đã không còn là nữ thần thanh xuân mà hắn kính trọng không thể xúc phạm mà là một con khốn dâm đãng không thỏa mãn dục vọng, nên hắn dần dần mở lòng với chuyện loạn luân giữa hai mẹ con. Ham muốn vô hạn khiến anh trở nên kiên trì và quyết liệt hơn. Diệp Thiên Nhất thọc một lúc, sau đó rút que thịt ra cắm vào lỗ hậu môn gần âm đạo của mẹ. Lỗ này khít và hẹp hơn âm đạo khiến dương vật bị đau.

"A... Cưng ơi, anh... sao anh lại nhét cặc của anh vào lỗ đít của mẹ tôi... A... Đồ xấu xa... Anh thậm chí còn không buông lỗ đít của mẹ tôi ra... A... Anh chơi đùa với cả ba lỗ trên cơ thể nữ thần Thiếu Hoa... Anh đúng là chó thật..."

Cơn đau đột ngột do huyệt sau lưng Bạch Hằng cưỡng ép giãn nở khiến cơ thể cô co giật, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại. Khuôn mặt hoàn hảo của cô hơi bị biến dạng bởi cơn đau, nhưng vẫn rất đẹp. Cô khẽ mở miệng và thở ra luồng khí nóng. Hai bàn tay ngọc của bà thọc sâu vào làn da mỏng manh trên cánh tay của con trai, máu đỏ tươi rỉ ra.

"Mẹ là của con... Con có thể chơi với mẹ theo cách con muốn... Con có thể đụ mẹ theo cách con muốn... Mẹ chỉ chờ được làm tình mỗi ngày và ăn cặc của con mỗi ngày..."

Nghe được lời này, Diệp Thiên Nhất trong lòng dâng lên một loại cảm giác vui sướng âm thầm. Anh đưa tay ôm lấy vòng eo mềm mại hồng hào của Bạch Hằng, bắt đầu thúc mạnh, đưa con cặc vào giữa háng thật sâu vào lỗ sau của mẹ.

"A...ah...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Cơ thể ngọc bích của Bạch Hằng run rẩy qua lại dưới tác động của con cặc to và dài của chính con trai mình. Đôi mắt đẹp tràn đầy trìu mến, đôi môi mỏng khẽ hé ra, giữa hai hàm răng phát ra những tiếng rên rỉ thấu xương. Vòng eo ngọc của cô ấy cong cao, như thể đang đau đớn và thích thú.

"Mẹ... à... sướng quá... mẹ là của con... à... con muốn đụ mẹ đến chết... chết tiệt cái lồn nhỏ của con!"

Diệp Thiên Di cúi đầu nhìn thân hình xinh đẹp mê hồn của mẹ chồng nữ thần đang nẩy nở dưới thân mình. Những tiếng la hét đầy dục vọng khiến anh muốn chinh phục. Trong lòng hắn nghĩ rằng dù nữ thần trẻ tuổi có xinh đẹp, cao quý và thánh thiện đến đâu thì sao? Con cặc to lớn của anh sướng đến nỗi nó bay lên và anh không thể dừng lại. Hậu môn thật chặt bao bọc con cặc to lớn không có khe hở, sự vặn vẹo bóp chặt như thủy triều dường như muốn véo con cặc dày đặc của anh ta. Anh chỉ có thể thưởng thức hương vị như vậy.

"Thật tuyệt!"

Nghĩ đến đây, Diệp Thiên Nhất không khỏi ngửa mặt lên trời gầm thét, phát tiết sự hưng phấn.

"A... a... con... mẹ... con sắp chết lần nữa... ah... ah... ah... cho vào hậu môn làm sao con có thể đạt cực khoái... à... cơ thể mẹ con bị con bé làm hư hại à... ah❤"

Diệp Thiên Di nghe tiếng rên rỉ mềm mại và quyến rũ của Bạch Hằng, rút con cặc ra khỏi hậu môn của mẹ mình và nhét lại âm hộ mềm mại đang chảy đầy tinh dịch của mẹ mình. Anh dang rộng hai chân của cô, dùng hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, nín thở siết chặt bụng, mông lên xuống.

"Ahhh...ah! Con đang xuất tinh đây! Mẹ đây rồi!!!"

Đột nhiên truyền đến một tiếng rên rỉ the thé, cơ thể ngọc bội của Bạch Hành co giật. Bà dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay con trai mình, cho dù nó có bị trầy xước và chảy máu cũng không quan tâm. Bộ ngực lớn của cô rung chuyển dữ dội do va chạm, và mồ hôi thơm của cô chảy ra.

"Mẹ...đụ mẹ chết...địt mẹ chết đi!" 

Diệp Thiên Nhất giống như một người điên, hai mắt đỏ bừng, sắc mặt hung ác. Anh cảm thấy như thể phần bí mật sắp véo con cặc đang nuốt chửng anh. Sau đó có một cơn co thắt dữ dội và một lượng lớn tinh chất âm đạo được phun lên dương vật. Lúc này trong lòng hắn tràn đầy cảm giác thành tựu. Nhìn thấy mẹ bôi một lớp ngọc tuyết màu hồng lên người, anh gầm gừ, ôm lấy chiếc eo thon đang run lên vì cực khoái của mẹ. Như bị cưỡng hiếp, anh càng đâm mạnh hơn, từng bước leo lên đỉnh ham muốn. 

"Mẹ...ah! Xuất tinh!"

Vào thời điểm Diệp Thiên Di xuất tinh, anh ta mạnh mẽ đâm vào âm đạo của mẹ mình, ấn đầu quy đầu vào niêm mạc tử cung của bà, sau đó kéo buồng tử cung, nhanh chóng rút dương vật ra, tinh dịch màu trắng đục phun ra như lũ lụt, hết đợt này đến đợt khác, đánh vào bụng dưới, bộ ngực ngọc bích và khuôn mặt mê mẩn của vầng trăng. 

"Hả? Trời đang mưa à..." Bạch Hằng lúc này đang bối rối, không biết trên mặt mình đang có mưa gì, liền lấy tay sờ lên. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy chất dính màu trắng đục quấn quanh ngón tay ngọc của cô, tạo thành những sợi chỉ trắng đục giữa các ngón tay. 

“Đây không phải là tinh dịch của em bé xuất ra sao…”

Bạch Hằng nhíu mày, phát hiện trên người mình bao phủ một loại chất dính màu trắng đục. Hắn nhướng mày nhìn Diệp Thiên Y. Anh không thể chống cự được nữa và ngã đè lên người cô. 

"Tiểu ngu ngốc này... Ta vừa mới tắm rửa cho nó... bây giờ lại bẩn nữa rồi..." Bạch Hằng đưa ngón tay ngọc dính đầy tinh dịch vào miệng nếm thử, "Tinh dịch của bảo bối rất ngon... nhưng mùi quá nồng..."

"Mẹ... Ừm..." Diệp Thiên Nhất thấp giọng lẩm bẩm, tựa đầu đang buồn ngủ tựa vào ngực mẹ. 

"Em yêu...? Em ngủ rồi à..."

Bạch Hằng nhìn bảo bối ngủ say trong lòng hắn, liền ôm hắn, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, ngủ một giấc.

…………

"Dạ Phàm." 

"Dạ Phàm!"

Cổ Thanh Yến và Tô Mạc gọi tên Diệp Thiên Di ở cửa hang, nhưng không có phản hồi. Anh ấy đã không đến võ đường của học viện để tham gia khóa huấn luyện bất tử trong ba ngày. Thấy hắn liên tục vắng mặt, Yến Song Tiên sư liền yêu cầu Cố Thanh Nham cùng Tô Mạt tình nguyện đi tìm hắn, xem hắn dạo này thế nào. Quá trình huấn luyện bất tử sẽ kết thúc sau vài ngày nữa, vì vậy nếu anh ta kiên trì thêm vài ngày nữa sẽ không có vấn đề gì lớn. 

"Dạ Phàm!"

"Diệp Phàm, ta và Tô Mạch tới đây?"

Khi Gu Qingyan và Tô Mạc bước vào hang động, một bóng hồng tuyệt đẹp đứng trước mặt họ. 

Đây là một nàng tiên vô cùng xinh đẹp. Cô ấy có một đôi mắt như hoa đẹp đến mức không thể diễn tả bằng lời. Như thể tất cả hoa cỏ trên đời đều ngưng tụ không chút dè dặt trong đôi mắt mộng mơ trước mặt. Ngay cả những từ ngữ lộng lẫy nhất cũng không thể diễn tả và giải thích được đôi mắt hoa đẹp như mơ này.

Da nàng béo như ngọc, trang điểm hồng hào như ngọc, khuôn mặt trong vắt như ngọc như cá ngỗng, trăng e thẹn như hoa. Đôi môi hồng hào của cô ấy giống như những cánh hoa mỏng manh nhất trên thế giới, và chiếc mũi thẳng tuyệt đẹp của cô ấy dường như được chạm khắc từ ngọc trắng Hetian, tôn lên vẻ cao quý và kiêu hãnh bẩm sinh của cô ấy. 

Mái tóc trắng hồng của nàng làm bằng lụa, như thác nước, như tuyết, như dải ngân hà rơi trên bầu trời, óng ả mượt mà, có hoa đào, bồng bềnh giữa trời đất theo gió.

Cô ấy mặc một chiếc váy dài màu hồng. Làn da trần của cô giống như tuyết, rực sáng dưới ánh mặt trời. Đôi chân thon của cô thẳng và thon. Điều tuyệt vời nhất là bộ ngực kiêu hãnh và cặp mông thẳng của cô ấy.

"Cô Cố, cô Tô, cô không thể vào được." Taosu ngăn họ lại và nói.

"Cô... cô là chị Taosu?" Cố Thanh Nham kinh ngạc mở ra đôi môi hồng hào, nhìn Đào Tô gò má hồng hào cùng khuôn mặt ngọc bích hồi lâu, hồi lâu không có phản ứng.

"Chị Taosu?" Tô Mạt cũng vậy, choáng váng đến mất trí. Có lẽ anh đã bị thu hút bởi vẻ ngoài vô song của cô và run rẩy. 

"Là tôi." Taosu nói. 

Cố Thanh Nham liền thở dài: "Đào Tô tỷ, sao nàng trở nên xinh đẹp như vậy? Ta thật muốn hôn ngươi..."

Taosu vô thức lùi lại một bước: "Có không? Cố cô nương khen quá... Hai người về đi, chồng tôi... tạm thời anh ấy không tiện gặp anh."

Cố Thanh Nham cùng Tô Mạch nhìn nhau.

"Chuyện gì đã xảy ra với Diệp Phán?" Cố Thanh Nham hỏi trước. 

“Lão công của ta mấy ngày nay đều ở bên nữ thần... Nữ thần đang cho hắn một ít lời khuyên trong việc tu luyện… Có lẽ trong một thời gian hắn sẽ không thể ra ngoài.” Đào Tô cảm thấy dù có giải thích thế nào thì vẫn không có ý nghĩa gì. Cổ Thanh Yến này không phải là người tiết kiệm.

“Hướng dẫn trồng trọt?” Cố Thanh Nham nghi hoặc nói: "Bọn họ chưa từng đi ra sao?" 

"KHÔNG." Taosu trả lời.

"Vậy sao..." Cố Thanh Nham tựa hồ biết cái gì. Nếu tiếp tục, cô sẽ không thể tham gia được. Thậm chí có thể dẫn đến tử vong, vì vậy cô quay người kéo Tô Mạt đi: "Tô Mạt, đi thôi, tôi vừa nghĩ ra một chuyện vui."

"À?" Tô Mạt có vẻ bối rối. 

Sau khi Taosu nhìn họ rời đi, cô ấy dập tắt những phong ấn ngưng tụ trên ngón tay ngọc sau lưng. Nếu họ tình cờ thấy chồng cô quan hệ tình dục với chủ nhân của họ, cô sẽ lập tức ra quyết định giết cả hai. 

Bên trong hang động. 

Khi Diệp Thiên Nhất tỉnh lại, hắn đã nằm ở trên giường trong phòng. 

"Mẹ..."

Lúc hắn nửa tỉnh nửa mê, Diệp Thiên Nhất gọi Bạch Hành, sờ sờ thân thể hắn và bên hông. Anh nhận ra mình không thể chạm vào mẹ mình. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy Bạch Hành đang ngồi thiền tập bên giường mình. 

Cô được bao quanh bởi một luồng thần lực màu trắng bạc, tổng cộng là mười, cũng đại diện cho cấp mười của chủ nhân thần thánh của cô, cảnh giới tối thượng. Tuy nhiên, từ sự dao động của linh lực phát ra từ cơ thể cô, Diệp Thiên Di có thể thấy rằng cảnh giới của mẹ mình mơ hồ sắp đột phá, nhưng cảnh giới tối thượng của thần chủ đã là cảnh giới cao nhất trong thần giới. Nó sẽ là cảnh giới gì nếu nó lên cao hơn? 

Diệp Thiên Nhất cũng không có quấy rầy nàng, mà là lại nằm ở trên giường, bình tĩnh lại, đi vào chính mình biển ý thức không gian. 

Nếu một tuyển thủ tài năng như mẹ anh mà luyện tập bình thường thì chắc kiếp này không đuổi kịp được bà, làm sao cưới được bà, nên đành phải lừa dối. 

Như người ta vẫn nói, mở nhỏ không có nghĩa là mở ra. Ngày nay, nếu nhân vật chính không gian lận, anh ta thực sự không thể sống sót quá ba chương. 

Khi ý thức của Diệp Thiên Di đi đến Không gian biển ý thức, anh nhìn thấy Hệ thống Xiaomo đã biến thành hình dạng con người, nằm trên chiếc giường tròn hiện đại do cô trang trí. 

"Vợ Tiểu Mặc?"

Khi Ye Tianyi nhìn thấy cô đang ngủ ngon lành, trong lòng anh dâng lên một ác ý, anh nhẹ nhàng bước tới.

Tiểu Mặc mặc đồng phục JK đen trắng, váy kẻ sọc nâu, đôi tất đen gợi cảm trên đôi chân thon thả và một đôi tóc đuôi ngựa vô lăng trên đỉnh mái tóc đen. Với khuôn mặt xinh đẹp dễ thương và trần ham muốn thuần khiết hoàn hảo, Diệp Thiên Di không thể không nghĩ về những ngày còn học đại học. Thật không may, anh ấy không thể tìm được một người bạn gái như Tiểu Mạc vì vấn đề người mẫu. 

"Tiểu Mặc?"

Diệp Thiên Nhất chậm rãi nghiêng người tới bên giường, đưa tay nhẹ nhàng đẩy nàng, nhưng nàng không có phản ứng, ngủ như heo. 

Sau khi chắc chắn Tiểu Mặc sẽ không tỉnh lại, Diệp Thiên Nhất tùy ý vuốt ve hai cái chân tất đen xinh đẹp của Tiểu Mặc. Bàn chân của Tiểu Mặc rất trắng, mềm mại và mịn màng, với những ngón chân mềm mại và những ngón chân tròn trịa, đặc biệt là những ngón chân được quấn trong tất chân. Đáng tiếc thần giới không có thứ này. Nó là sản phẩm của căng thẳng tình dục. Diệp Thiên Di vẫn thích tất đen. Nếu không, anh ấy nhất định sẽ cho phụ nữ của mình mặc vớ đen, vớ trắng, vớ ren, vớ lưới, v.v. Đáng tiếc, anh ấy chỉ có thể nghĩ đến quần đùi và áo lót chứ đừng nói đến áo lót. 

Lão Sắc Phi Diệp Thiên Di đặt một chiếc đế tất lụa của Tiểu Mạc trước lỗ mũi và nhấp một ngụm. Mùi hương thoang thoảng của bàn chân phả vào miệng và mũi anh, lòng bàn chân mềm mại và mịn màng được cọ xát trong tay anh. Diệp Thiên Nhất chỉ cảm thấy một bàn chân mềm mại mềm mại, xúc chạm thật tuyệt vời. 

Chơi đùa một lát, Diệp Thiên Nhất dang rộng đôi chân mang vớ của Tiểu Mặc, vén váy lên nhìn vào giữa hai chân của nàng. Lời nói lập tức lọt vào mắt hắn, làm cho Diệp Thiên Nhất hai mắt sáng lên. Cô gái này không mặc đồ lót. 

Lỗ nhỏ của Tiểu Mạc có màu hồng và được bao phủ bởi lông mu dày đặc, che phủ môi âm hộ lớn. Môi bé có màu hồng nhạt, ở giữa có một vết nứt mảnh màu đỏ tươi, là lối vào sâu trong vườn đào. 

Cô gái này thậm chí còn có lông âm hộ, chỉ có thể nói là sản phẩm công nghệ cao. Diệp Thiên Nhất lập tức đưa tay ra, dùng ngón trỏ xoa xoa âm hộ màu hồng của Tiểu Mặc, bóp mở hai môi âm hộ màu hồng. Diệp Thiên Nhất nhét đầu ngón trỏ vào trong cái lỗ hẹp. 

"Hmm❤" Cơ thể thanh tú của Tiểu Mặc khẽ run lên, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Cô cau mày và khuôn mặt dễ thương của cô trở nên khó chịu. 

Cho tới đây, Diệp Thiên Nhất có chút không hiểu nơi này có phải là thực tế hay không. Anh chỉ có thể nói rằng thế giới giả tưởng đầy rẫy những điều kỳ diệu. Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì đây là không gian do chính Tiểu Mặc tạo ra. Tuy rằng hiện tại hắn có linh thức, nhưng hắn xác thực có thể chạm vào Tiểu Mặc, bởi vì hắn có thể cảm giác rõ ràng âm hộ Tiểu Mặc quấn quanh ngón tay mình. 

Ngón trỏ của anh thọc vào cái lỗ mềm mại của vợ Tiêu Mặc. Nó chật, trơn và ấm. Đây là cảm giác đầu tiên của Diệp Thiên Nhất. Cái lỗ màu hồng của Tiểu Mặc dường như đang hoạt động. Ngay khi ngón tay của anh được đưa vào, âm hộ xung quanh ngón trỏ của anh co lại và bóp chặt, như muốn kẹp các ngón tay của anh vào trong cơ thể. Lực hút vi tế hút đầu ngón tay của Diệp Thiên Di. 

Thân thể nhỏ nhắn của Tiểu Mặc khẽ run lên, cái miệng xinh đẹp khẽ hé mở, đôi mắt đẹp nhắm chặt: "Ừm... Chủ nhân... đừng xen vào Tiểu Mặc... Hừm ❤ Chủ nhân ghét lắm..."

"Con điếm nhỏ này..." Diệp Thiên Nhất nghe thấy vợ Tiêu Mặc rên rỉ, tưởng rằng nàng đã tỉnh. Hóa ra cô ấy đang nói chuyện trong giấc ngủ. Từ những gì cô ấy nói, chắc chắn cô ấy đã mơ thấy anh ấy đụ cô ấy. 

Trong trường hợp này, hãy để giấc mơ của vợ Tiêu Mặc trở thành hiện thực. Âm hộ của cô ấy gần như ướt át. Trước khi cô ấy thức dậy, hãy đưa cặc của bạn vào trước và đụ cô ấy trước. 

Nghĩ đến đây, Diệp Thiên Di lập tức cởi áo sơ mi đen và quần đùi, khoe thanh đại kiếm mà anh ta tự hào. Anh dùng tay cầm con cặc hơi mềm của mình và xoa đầu dương vật lên xuống trên đôi môi mềm mại của vợ Tiêu Mặc. Anh cảm nhận được âm hộ mềm mượt như thế nào, và ngay sau đó, con cặc của anh bị kích thích và trở nên cương cứng. Thật cứng rắn, sau đó hắn không do dự nữa, duỗi thẳng eo, hạ mông xuống, dùng đầu quy đầu mở ra hai môi âm hộ mỏng manh của vợ Tiêu Mặc, mở ra cái lỗ hẹp rồi từ từ đẩy vào. Được bôi trơn bởi chất lỏng tình yêu ẩm ướt và nhờn, Diệp Thiên Nhất đưa toàn bộ dương vật vào, gốc dương vật dùng sức ấn vào mông sau của vợ Tiêu Mặc, tạo nên một khít chặt. 

"À..."

Tiêu Mặc tựa hồ cảm giác được thân thể mình bị một thanh thịt cực lớn xuyên qua, trong giấc ngủ rên rỉ một tiếng, làn da trở nên hồng hào mê người. 

"A...cô gái này chật quá... Nếu tôi không đụ cô ấy bảy tám lần, tôi sẽ không chịu nổi con cặc to lớn của mình..."

Diệp Thiên Nhất đã quen với sự chật hẹp của âm đạo của vợ Tiểu Mặc, sau đó bắt đầu đẩy mạnh. Vào lúc đó, âm thanh va chạm vật lý bắt đầu vang lên. Khi anh di chuyển ra vào mạnh mẽ, mật hoa của vợ Tiểu Mạc tiếp tục tiết ra. 

"A... thật thoải mái... Không ngờ linh thức cũng có thể giao hợp... a... thật sự là thần kỳ... Chẳng lẽ là trong truyền thuyết thần hữu... a..."

Cảm giác thích thú khi bị đẩy bởi hình dạng thần thánh gần giống như trong thực tế. Diệp Thiên Y kinh ngạc. Trong khi đụ người vợ nhỏ của mình dưới quyền, anh đã trải nghiệm cảm giác tuyệt vời khi quan hệ tình dục với một sinh vật có chiều cao hơn trong hệ thống. Hệ thống đã bị hỏng, và anh ấy bị bỏ lại một mình. Điều này thực sự không thể diễn tả được và tuyệt vời, cực kỳ thú vị, và anh ấy thậm chí còn đụ mạnh hơn. 

"Mẹ kiếp con khốn này... hệ thống bị sao vậy? Tại sao mày không bị chết tiệt..."

Diệp Thiên Nhất hai tay ấn xuống váy đồng phục của vợ Tiêu Mặc, dùng nó làm trọng tâm và điểm tựa. Anh ta liều mạng di chuyển phần thân dưới của mình, thanh thịt dài và dày liên tục xuyên qua lỗ nhỏ của đối thủ. Tiếng “tát” của da thịt và tiếng “cạch cạch” của cơ quan sinh dục khuấy động nước vang vọng trong không gian của biển đầy sao. 

"Hmm...ah❤Hmm...ah❤"

Tiểu Mặc dường như cảm nhận được những cú thúc đẩy liên tục của con cặc trong cơ thể mình, hai má đỏ bừng, đôi môi hồng hơi hé ra rên rỉ. Thân thể mảnh khảnh của nàng khẽ run lên, hai cái chân đen xinh đẹp cố ý hay vô ý mở ra, kẹp lấy con cặc đang đâm mạnh của Diệp Thiên Nhất. 

Bang... Bang... Bang...

Đuổi nàng một hồi, Diệp Thiên Nhất cảm thấy mình vẫn chưa thỏa mãn. Anh ta xua tay một cách tàn nhẫn xé toạc bộ đồng phục trên ngực vợ Tiêu Mặc. Thứ hiện ra trong tầm mắt là một chiếc áo ngực màu trắng, trong đó có hai bộ ngực ngọc bích to lớn đầy đặn được khóa chặt. Khe nứt sâu không thể nhìn thấy đến tận cùng. Diệp Thiên Nhất tóm lấy chiếc áo ngực màu trắng kéo xuống, hai con thỏ hồng trắng như tuyết bật ra. 

Trong khi đó, thế giới bên ngoài. 

Bạch Hành thu hồi mười thần khí cùng linh lực dao động, kết thúc thời gian dài thiền định. 

Bạch Hằng từ trong miệng phun ra một ngụm đục ngầu tiên khí, mở ra chói mắt sao đôi mắt, kim quang trong nháy mắt biến mất. Cô không khỏi tự nhủ: “Thì ra phía trên cõi vĩnh hằng là bản nguyên của vạn vật, trở về tự nhiên, bản nguyên…”

"Mặc dù Nguyên Dương ân nhân có thể giúp ta đột phá... Nhưng hắn lúc này tu vi quá yếu..." Bạch Hành quay đầu nhìn bên cạnh Diệp Thiên Nhất, nhẹ nhàng mà ngốc nghếch cười nói, "Trên núi có cây, trên cây có cành... Trong lòng tràn đầy vui sướng, nhưng ta không biết... Thân ái... Ngươi còn nhớ mẹ ngươi bài thơ..."

Bạch Hằng đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt con trai mình, trong đôi mắt đẹp như ngọc: “Trong lòng ta rất mừng cho con, nhưng con lại không biết… viết hay lắm…”

Bạch Hằng lại rúc vào trong ngực con trai, im lặng không nói... Nàng vô cùng yêu...

Trên núi có cây, cây có cành, nhưng anh mừng cho em, nhưng em đâu biết...

Trở lại không gian ý thức của Diệp Thiên Di. 

Diệp Thiên Di đã đụ vợ của Tiểu Mạc hàng trăm lần. Con cặc dày đặc của anh đi thẳng vào Cung Hoa Tâm, ra vào trong âm hộ nhỏ của cô. Mỗi lần nó đi vào, quy đầu lại chạm vào phần thịt mềm mại của âm hộ cô và nó bị kéo ra ngoài. Thỉnh thoảng, anh ấy lại lấy thứ chất lỏng ùng ục ra và vẩy lên ga trải giường. Thỉnh thoảng anh lại đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô, thỉnh thoảng phát ra âm thanh giòn giã. Cặp mông trắng như tuyết của cô đầy đặn và đàn hồi, những làn sóng xinh đẹp gợn lên giữa những cú tát. 

"Chết tiệt cái cốc nhỏ này... Tôi bảo cậu giao cho tôi một số nhiệm vụ khó hiểu... Cậu đến để cướp vị hôn thê của người khác... A... cậu thật xấu tính, cậu... Tôi thấy cậu trông giống một tên trộm..."

Diệp Thiên Di vốn đã có ác cảm đã lâu, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của vợ Tiểu Mạc, cố định vị trí của cô để anh có thể xâm nhập vào cô. Một tay giơ lên, lòng bàn tay lướt qua vòng eo mịn màng, nắm lấy bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của vợ Tiêu Mặc. Anh cảm nhận được sự cương cứng và mềm mại trong lòng bàn tay mình, anh không khỏi nhào nặn và chơi đùa với chúng. Cảm giác đàn hồi khiến anh không thể đặt nó xuống. 

"Ừm... à..."

Lòng bàn tay Diệp Thiên Nhất vô tư mà vuốt ve nhéo, có lúc bao phủ toàn bộ bộ ngực non nớt, nhẹ nhàng bóp rồi chậm rãi nhào nặn, có khi lại kẹp nụ hoa mỏng manh giữa hai ngón tay, vặn vẹo vặn vẹo, trêu chọc chết vợ Tiêu Mặc, khiến nàng trong lúc ngủ rên rỉ một cách vi diệu. 

"Địt chết anh...địt anh chết đi..."

Con cặc của Diệp Thiên Di vừa khít với âm đạo của vợ Tiểu Mạc, sau đó va chạm nhanh chóng. Con cặc dày và dài cọ sát vào thành trong khép kín của âm đạo, cọ sát vào các nếp gấp và thịt trong khe, rồi cuối cùng đâm sầm vào phần thịt mềm mại của tử cung. Tiểu Mặc không khỏi hét lên, một làn sóng nước từ trong hố phun ra.

"A... a... chuyện gì vậy... a... thân thể của ta sắp nát mất rồi... a... cái gì chọc vào mông ta..." Xem ra Diệp Thiên Nhất quá mạnh. Tiểu Mặc tỉnh dậy sau giấc ngủ và nhìn thấy Diệp Thiên Nhất đang cưỡi trên người mình. Cô không khỏi kêu lên: "A! Sao anh lại là xã hội đen! A... lớn quá... đừng! Kéo nó ra!"

"Tiểu Mặc vợ... Chào buổi sáng... Con cặc to của anh làm em sướng quá phải không? Em đã chảy nhiều máu quá rồi, con điếm nhỏ..." Diệp Thiên Di mỉm cười chào đón cô, tiếp tục dùng hông đụ âm hộ của mình. 

"Ah... ah... ah... đồ khốn kiếp... ah... đừng chết tiệt... chỗ đó đau quá... ah... nó to quá... ah... đừng chết tiệt nữa... làm ơn... kéo anh ấy ra nhanh lên... ah..."

Tiểu Mặc mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp vừa xấu hổ vừa tức giận, trong mắt long lanh nước. Cô ấy thật đáng thương và rất cảm động. Cảm giác kỳ lạ khó tả này khiến cô gần như bật khóc. 

"Vợ Tiêu Mặc... Hôm nay ngươi đến đây... Bình thường ngươi sẽ cảm thấy tốt khi ra lệnh cho ta làm việc cho ngươi..."

Khi Ye Tianyi nhìn thấy vợ của Tiểu Mạc bị mình đụ, anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Anh đút con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của Tiểu Mặc, khiến cô cong eo và hét lên. Tiếng da thịt va vào nhau, bộ phận sinh dục cọ xát với nhau, cộng thêm tiếng thở hổn hển hòa vào nhau, như một bản nhạc vui vẻ. 

"A... a... âm hộ của tôi bị cưỡng hiếp rồi... đừng chết tiệt... a... đau quá... đồ biến thái... anh còn không buông hệ thống ra... à... à... tôi không làm được... nó to quá... cơ thể tôi sắp nát mất... à... ôi..."

Tiểu Mặc thở hổn hển, cô rơi nước mắt sau khi bị con cặc lớn đụ. Hai chân cô vô thức ôm lấy eo Diệp Thiên Nhất, có ý cản trở động tác tiếp theo của anh. 

"Địt chết anh đi... Tôi chỉ muốn đụ anh cho đến khi anh khóc... Cốc nhỏ..." Lời cầu xin tha thứ của vợ Tiêu Mặc khiến Diệp Thiên Y càng đâm mạnh vào âm hộ của cô, không có ý định dừng lại. Toàn bộ con cặc đâm thật mạnh vào sâu trong âm hộ của Tiểu Mặc, đã xuyên qua giữa bông hoa, lao vào trong bụng mẹ, kéo kéo, liên tục vang lên âm thanh “phù, phùng”. 

"A... ta chịu không nổi... ta sắp chết rồi... nhẹ nhàng một chút... à... ôi... đừng... đau quá... à... rút ra nhanh lên... ta thật sự sẽ bị ngươi đập chết mất... a... a... a..."

Đối với Tiểu Mặc mà nói, con gà trống vẫn còn quá lớn. Mặc dù được bôi trơn bởi chất lỏng trong cơ thể, cô vẫn cảm thấy đau đớn do một thứ tà ác to lớn đang đẩy và xâm nhập vào cô. Cô không khỏi dùng đôi tay nhỏ bé nắm chặt cánh tay Diệp Thiên Nhất, hơi há miệng thở hổn hển, không khỏi cầu xin tha thứ. Tiếng khịt mũi béo ngậy, mềm mại, ngọt ngào, đáng yêu đến mức khiến người ta cảm thấy xót xa.

"A...ah...ah...tôi đang xuất tinh đây! Ahhh!" 

Diệp Thiên Nhất càng hưng phấn hơn giữa cơn cực khoái tinh tế và ngọt ngào của vợ Tiểu Mặc. Anh đang định xuất tinh, nhưng lúc này anh lại bị kích thích bởi tinh dịch do vợ Tiểu Mặc phun ra. Anh không thể nhịn được nữa. Sau một cú đẩy điên cuồng, quy đầu đã chạm vào tử cung non nớt của vợ Tiểu Mặc, quy đầu bắt đầu xuất tinh điên cuồng. 

"A... đi! Vợ Tiểu Mạt! A!"

Trong lúc co giật, Diệp Thiên Di xuất một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của vợ Tiểu Mạc, nóng đến mức cơ thể mỏng manh của cô run lên. Cô lại đạt đến cao trào và tinh dịch ùng ục phun ra. 

…

Sau khi xuất tinh vào âm hộ của vợ Tiêu Mặc, Diệp Thiên Nhất đột nhiên cảm thấy sảng khoái. Lúc này anh đang đứng bên giường sắp xếp quần áo, còn vợ Tiêu Mặc thì đang cuộn tròn trên giường, run rẩy, nhìn anh với ánh mắt oán hận, như thể muốn anh trông ổn. 

"Vợ Tiêu Mặc, hai phần thưởng nhiệm vụ của tôi đâu?" Diệp Thiên Nhất cười tà ác, cực kỳ tục tĩu. 

"Vợ anh là ai... Anh thật vô liêm sỉ... Anh đúng là một kẻ biến thái... Nếu cô ấy là nữ nhân, liền đụ cô ấy đi..." Tiểu Mặc sắp khóc không ra nước mắt, nghĩ đến mình bị hắn hủy hoại như thế này sao? 

"Vợ tôi, Tiểu Mặc, anh nói không đúng đâu. Tục ngữ nói, ân nghĩa vợ chồng kéo dài trăm ngày. Anh đã làm em thất vọng một lần rồi. Dù sao cũng là vợ chồng ân ái trăm ngày. Đừng lo lắng, vợ anh, Tiểu Mặc. Tôi, anh Diệp, nhất định sẽ có trách nhiệm với em." Diệp Thiên Nhất trấn an Tiêu Mặc, thề sẽ làm như vậy. 

"Ra khỏi!" Tiểu Mặc mắng một tiếng, ném hai hộp bảo bối vào người Diệp Thiên Nhất, sau đó biến mất trên giường. 

Diệp Thiên Nhất vội vàng nhặt lên hai hộp bảo vật màu vàng, sau đó hướng không gian lớn tiếng hô: "Cám ơn Tiểu Mặc phu nhân!"

Đương nhiên, Tiêu Mặc không có phản ứng gì, nhưng Diệp Thiên Nhất lại không quan tâm, quay người mở hộp bảo vật ra. 

Rương kho báu thế giới hoàn hảo:

[Thu được: Xương tối cao]

[Thu được: Đôi mắt cổ xưa]

[Đã nhận được: Kho báu Kỳ Lân]

[Đã nhận được: Kỹ thuật hàn gắn bầu trời]

[Đã nhận được: Ngọn lửa mặt trăng xanh]

Chiến đấu xuyên qua rương kho báu bầu trời:

[Nhận được: Thẻ chọn nhân vật]

[Thu được: Hoa sen lửa giận dữ của Đức Phật]

[Nhận được: Ngọn lửa nuốt chửng hư không]

[Đã nhận được: Dấu ấn của Hoàng đế]

[Thu được: Ba ngàn tia sét]

[Đạt được: Ba sự biến đổi bí ẩn của ngọn lửa thiên đường]

Sau khi thu dọn và kiểm kê không gian hệ thống một chút, Diệp Thiên Nhất đang muốn thoát khỏi biển ý thức, nhưng vừa rời đi, giọng nói của Tiểu Mặc đã truyền đến từ phía sau. 

"Đại biến thái, nhiệm vụ tiếp theo của ngươi là quyến rũ một người đàn ông, không được phép để người khác tiếp quản, chỉ có thể tự mình hoàn thành, nhất định phải khiến người đàn ông đó yêu mình. Phần thưởng là: Nhân vật nữ chính Tiên Nguyệt Thiền và phiên bản thứ hai Tiên nữ Thanh Di trong "Hoàn Hảo Thế Giới". Hình phạt là vĩnh viễn trở thành nữ nhân."

"Tiểu Mặc, ta đụ ngươi! Ngươi đang muốn báo thù!"

"Xúc phạm hệ thống và trừng phạt dương vật 5 cm"

Diệp Thiên Nhất cảm giác được dương vật của mình co rút lại, lập tức ngất đi: "Tiểu Mặc, anh yêu em! Anh thích em quá! mua!"

…

Sau khi Diệp Thiên Nhất chửi rủa và rút lui khỏi biển ý thức, khi hắn mở mắt ra lần nữa, hắn phát hiện trong lòng mình một khối thịt ngọc thơm ngào ngạt. Mẹ anh, Bạch Hằng, đang cuộn tròn trong lòng anh, ôm lấy anh. Hai người khỏa thân, ấm áp như ngọc, không có gì tốt hơn là da kề da. 

“Mẹ…” Diệp Thiên Nhất nhìn đôi mắt ngái ngủ xinh đẹp của Ngọc Thiên Nhân của mẹ mình. Anh không khỏi cúi đầu hớp một ngụm lên vầng trán đầy tuyết của cô. Mùi mật hoa tỏa ra từ mái tóc màu hồng bạc thật dễ chịu. 

Bạch Hằng mở mắt ra, lông mày như sao trăng, môi anh đào cong lên mỉm cười: "Bảo bối... em tỉnh rồi à?" Bạch Hằng không ngủ, chỉ là nhắm mắt nghỉ ngơi. Trong tình trạng hiện tại của cô, ngủ được coi là một điều xa xỉ. 

“Mẹ, con rất muốn mỗi ngày thức dậy đều có thể nhìn thấy mẹ…” Diệp Thiên Nhất giơ tay xoa xoa đôi má trắng như tuyết và thanh tú của Bạch Hành. Họ cảm thấy mịn màng và dịu dàng. Cho dù anh có véo chúng mạnh đến đâu, ngay khi chúng được nới lỏng, phần thịt mềm có thể bị gãy do những cú đánh sẽ ngay lập tức trở lại bình thường và đầy đàn hồi. 

Bạch Hằng trên mặt cười ngọt ngào: “Ngươi không thể mỗi ngày ôm mẹ ta ở bên cạnh, cùng bà ngủ sao?”

"Ta sợ mẹ ta lúc ngủ không thành thật, thích lật chăn ra..." Diệp Thiên Nhất cười nói. 

"Đồ hư hỏng, cậu không trung thực hay là mẹ tôi không trung thực?" Bạch Hằng mắng hắn. 

“Tất nhiên là tôi không thành thật rồi…”

Hắn vừa dứt lời, Diệp Thiên Nhất liền xoay người, đem Bạch Hành đè ở dưới người hắn. 

"Mẹ..." Diệp Thiên Nhất trìu mến gọi. 

Hành động này cũng khiến Bạch Hằng tỉnh táo lại. Cô nhìn anh nửa bối rối nửa ngượng ngùng. Đôi mắt cô gái hơi say, sau đó cô từ từ nhắm mắt lại. 

Diệp Thiên Nhất cúi đầu hôn lên đôi môi hơi hé mở đỏ như cánh hoa của Bạch Hành. Đôi môi mát lạnh, những cánh hoa cọ xát vào nhau. Hương thơm dịu nhẹ, cảm giác ẩm ướt và mềm mại thật say đắm. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Diệp Thiên Nhất dùng đầu lưỡi đẩy hai môi ra, đẩy hàm răng đang khép chặt lại, tiến vào trong khoang miệng ngọt ngào, linh hoạt khám phá chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt của nữ thần cao quý. 

"Hmm...ah...ừm❤"

Thân hình thanh tú của Bạch Hằng khẽ run lên, nàng nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, hàng mi dài run rẩy, khuôn mặt trắng nõn như ngọc được tô một lớp mỏng má hồng như phấn ngậm nước, càng thêm hấp dẫn. 

"Ờ...ừ...chip..."

Lưỡi của Diệp Thiên Di xông vào miệng mẫu nữ, quấn lấy hoa tử đinh hương của bà, cướp đi hương thơm của bà và khơi dậy dục vọng của bà. Đôi tay đang ôm eo cô bắt đầu cử động không ngừng. 

Một tay trượt xuống, dùng bàn tay to nắm lấy cái mông trắng ngần như tuyết của Bạch Hành, nhào nặn một cách bừa bãi, cảm nhận được cái mông thơm tho mềm mại và mịn màng. Một tay đưa lên, lòng bàn tay lướt qua vòng eo thon gọn mềm mại, ôm lấy bộ ngực to cao ngạo nghễ đặt trên ngực Bạch Hằng. 

"Hmm... ừm... ừm❤"

Môi và lưỡi quấn lấy, giữa ngực và mông mơn trớn, phía dưới ma sát dày đặc trêu chọc nóng bỏng khiến Bạch Hằng say mê, toàn thân trở nên cực kỳ nhạy cảm, vốn là làn da trắng nõn biến thành đỏ thẫm. 

Phù...

Trong sự vướng víu của xác thịt, với một âm thanh nghèn nghẹt, Diệp Thiên Di đẩy con cặc to lớn của mình vào lỗ thịt trong lỗ mật của mẹ mình, một lần nữa sở hữu nữ thần thanh niên cao quý và thánh thiện bên dưới. 

Nằm trên người Bạch Hành một lát, Diệp Thiên Nhất đứng thẳng, nửa quỳ trên ghế mềm, dùng hai tay ôm lấy hai chân thon dài chạm ngọc của mẫu phi nữ thần, con cặc to dưới háng hắn liều mạng hướng lên trên, hung hăng tiến vào lỗ mật cửa ngọc của mẫu phi nữ thần. 

"Hmm... ah... em yêu... dương vật của em có ngắn hơn không... ừm... à... cảm giác như nó không còn sâu như trước nữa... ừm... ah❤" Đôi mắt quyến rũ của Bạch Hằng mềm mại và đôi má ửng hồng. Cô nhìn con trai đụ mình, thật thú vị và hạnh phúc. 

"Không thể nào... Mẹ nhất định nhớ nhầm..." Diệp Thiên Nhất một hồi mồ hôi đầm đìa, hắn nhanh chóng thọc mạnh vào trong âm hộ của mẹ, cố gắng che đậy, đồng thời trong lòng lại chửi bới Tiểu Mặc. 

May mắn thay, con cặc của anh ấy đủ dài. Dù ngắn hơn nhưng anh vẫn có thể dễ dàng đút vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ nhưng mức độ đẩy lên tử cung quá mức cũng không còn lớn như trước. 

"A...ah...mạnh lên em yêu...ah❤"

Bạch Hằng ngầm hiểu, cũng không vạch trần hắn. Sau khi thốt ra vài tiếng thở hổn hển khích lệ, anh tiếp tục đáp ứng những cú thúc của con trai mình. 

Tuy nhiên, không lâu sau, Bạch Hằng, người nhìn đầy dục vọng và tràn đầy mùa xuân, hơi thay đổi, cô vội vàng nói với Diệp Thiên Di: "Bảo bối, dừng lại một lát."

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Diệp Thiên Nhất dừng một chút, "Là bởi vì bảo bối làm cho ngươi khó chịu sao?"

Không đợi Bạch Hằng trả lời, ngoài sơn động đã truyền đến giọng nói của Đào Tố: "Sư phụ, tha thứ cho ngươi quấy rầy ngươi cùng phu quân hưởng thụ, ta có chuyện quan trọng muốn báo."

"A..." Diệp Thiên Y sửng sốt. 

"Bảo bối, lần sau, hôm nay thế thôi. Mấy ngày nay ngươi đã thải ra nhiều dương khí như vậy trong cơ thể mẹ ta, sắp xong rồi. Nếu còn tiếp tục như vậy, mẹ ta sẽ hút khô ngươi..." Ý trong lời nói của Bạch Hằng rất rõ ràng. Cô cho rằng nguyên nhân dương vật của con trai mình ngắn lại là do quá ham mê. 

"A? Chính là......" Diệp Thiên Nhất vẻ mặt có chút thất vọng. 

Bạch Hằng an ủi hắn: "Ngoan... con yêu, mấy ngày nay mẹ ta đều ở cùng con trong học viện, sẽ không rời đi."

"Được rồi..."

Diệp Thiên Nhất nghe vậy, đành phải rút miếng thịt ra, mặc dù vẫn không muốn ăn hết. Rất vất vả khi anh kéo nó ra. Bộ phận sinh dục của hai người đàn ông như dính chặt vào nhau. Cuối cùng khi anh ta rút nó ra, lại có một âm thanh "bốp" khác, và có một sợi chỉ bạc nối quy đầu và đường nối thịt. 

Bạch Hằng giúp Diệp Thiên Nhất dùng miệng lau sạch, sau đó hai người thay quần áo. 

"Đào Túc, ngươi cùng Đào Dao vào đi."

Bạch Hằng đứng chắp tay sau lưng, lấy lại vẻ lạnh lùng đoan trang như nữ thần ngày xưa. Cô ấy hoàn toàn khác với cách cô ấy hét lên trên giường. 

Sau đó bóng hồng lóe lên, một bóng dáng nữ nhân như trong mộng cổ tích xuất hiện trong mắt hai mẹ con khiến họ choáng váng.

"Chồng, chủ nhân." 

Đào Tô hơi cúi đầu, khuôn mặt không hề có chút phấn hồng nào, nhưng dường như mọi công sức của Chúa đều đổ vào đó. Làn da của cô diễn giải một cách hoàn hảo ý nghĩa của việc có cơ bắp lạnh như băng và xương ngọc, khuôn mặt trắng như tuyết và đôi môi đỏ mọng, mọi đường nét trên khuôn mặt đều hoàn hảo và đẹp đến kinh ngạc. 

"Đạo Túc...?" Bạch Hằng nhìn vẻ đẹp gần như làm lu mờ nàng tiên nữ, không khỏi có chút kinh ngạc. 

"Cái này. . . " Diệp Thiên Nhất không khỏi sửng sốt. Susu trở nên xinh đẹp như vậy từ khi nào? Khí chất và ngoại hình hiện tại của cô hoàn toàn khác so với trước đây. Nếu thành thật mà nói về vẻ đẹp của mình, cô thậm chí còn vượt qua cả mẹ mình. 

"Có phải cậu... cậu... đang chuẩn bị cướp một người đàn ông của tôi không?" Bạch Hằng cũng chú ý tới Đào Tô và Đào Yêu nhất định đã trở thành một. Dấu hồng của Nữ thần Hoa trên trán cô là bằng chứng rõ nhất. 

"Tôi không dám." Taosu nhanh chóng quỳ xuống đất. 

Diệp Thiên Nhất ở một bên ngơ ngác, "Chuyện gì xảy ra?"

"Quên đi..." Bạch Hằng quay mặt đi với ánh mắt vừa kinh ngạc vừa ghen tị, "Nếu em thích anh ấy thì ghen tị với anh là chuyện bình thường. Bây giờ em đã là vợ anh ấy, anh không thể khống chế em được nữa."

Taosu quỳ trên mặt đất bất động, không dám nói một lời. 

"Anh muốn báo cáo điều gì?" Bạch Hằng hỏi lại. 

"Chồng ta đã vắng mặt trong khóa huấn luyện bất tử do học viện tổ chức. Kết quả là học viện thường xuyên cử người đi tìm chồng ta. Ta đã ngăn cản tất cả những người đến và bảo chồng ta đi cùng sư phụ." Taosu trả lời. 

"Quả thực tốn rất nhiều thời gian..." Bạch Hằng lẩm bẩm, may mắn thay mối quan hệ của cô và Diệp Thiên Nhất đã được truyền bá nên không có gì phải lo lắng. Không có vấn đề gì đối với cô khi sống với người bạn Đạo giáo của mình. 

“Em yêu, hãy đưa anh đến Huấn luyện bất tử của học viện…”

Học viện Beiling, Dojo.

Hôm nay là ngày cuối cùng của khóa huấn luyện bất tử tại Học viện Beiling. Các đệ tử của Tiên gia có mặt đều rất tích cực, bởi vì bắt đầu từ ngày mai, họ sẽ không còn phải chịu áp lực tinh thần hàng ngày cũng như sự rèn luyện tinh thần và thể chất của các tiên sư. Về cơ bản, đến cuối ngày, họ bị tê liệt và bất lực. Cả người như được tái sinh và xây dựng lại. Sau khi giải tán, họ thậm chí không còn ý nghĩ ngủ với các đạo hữu nữa. 

Tất nhiên, ngoại trừ những thiên tài như Cổ Thanh Yến và Diệp Vũ Minh có thể lực, cường độ luyện tập như vậy đối với họ chỉ là hình thức, và tiêu chuẩn tốt nghiệp của Học viện Beiling là cảnh giới tâm linh, thứ mà họ đã đạt được khi vào bệnh viện. 

"Trương sư huynh, ngươi còn ở chỗ này chờ sao? Kiên trì như vậy?"

"Trương sư huynh vẫn luôn yêu thích Thiếu Hoa Nữ Thần. Hiện tại Thiếu Hoa Nữ Thần tìm được trong học viện một vị đạo sĩ, hắn nhất định bất mãn. Dù sao hắn truy đuổi nàng lâu như vậy, mới bị một cái tiểu bối ngăn cản."

"Nhưng Diệp Phàm cũng không phải người nhàn rỗi, hắn không phải vừa mới đánh bại Yến sư tỷ lúc trước sao?"

"Yến sư tỷ chẳng là gì cả, nàng kém xa Trương sư huynh. Trương sư huynh trời sinh thánh thể, cách đây không lâu mới đột phá đến Khống Thần cảnh đỉnh cao, chỉ cách Thần chủ cảnh một bước. Đánh một người mới như Diệp Phàm vừa mới tiến vào Thần ẩn cảnh còn chưa đủ sao?"

"Đúng vậy, ta cũng khá khó hiểu. Tại sao Thiếu Hoa nữ thần lại yêu tiểu tử kia Diệp Phạm? Ngày đó nàng thậm chí còn mang Thiếu Hoa nữ thần đi trước mặt chúng ta. Hiện tại nàng đã biến mất mấy ngày, có lẽ vẫn còn đang tán tỉnh Thiếu Hoa nữ thần. Ta thật hâm mộ hắn."

Ở trung tâm võ đường, trong võ đài, Trương Thiếu Vũ cầm trong tay Chiến Vương Kích, đứng ở đây giống như một bức tượng của một vị vua thần, không thể chạm tới, và những người xem chương trình bên dưới đang bàn tán về nó. 

Phía sau khán đài, Vân Trường Hà viện trưởng nhìn đệ tử của mình, bất đắc dĩ lắc đầu. Anh ta không thể ngăn cản anh ta, và việc không ngăn cản anh ta là trái với quy định. 

Ngồi bên cạnh hắn, Mục Nam Chi cầm trong tay một cái quạt, trêu chọc hắn: "Đồ đệ của ngươi cũng giống như ngươi, hắn bị con chồn cái đó mê hoặc, bọn họ đã sinh con và vẫn không thể quên được. Đàn ông các ngươi... bản chất là dâm đãng, nhìn thấy nữ thần thì sẽ bỏ lỡ cơ hội trường sinh bất tử..."

"Ghen tị khiến người ta phát điên. Tôi đã kiểm tra thì phát hiện sau lưng Diệp Phàm có bối cảnh lớn, ít nhất chúng ta không thể đắc tội hắn. Tôi cũng đã cố gắng thuyết phục Thiếu Ngọc, nhưng hắn vẫn cố chấp. Hắn nhất quyết muốn đấu với Diệp Phạm. Thẩm Ngọc đấu với Thần Âm, dù có thắng cũng sẽ bại. Nếu cho thêm vài năm nữa, tiểu tử này nhất định sẽ biến thành rồng." Vân Trường Hà thở dài.

"Cô chủ, sao cô không sinh cho tôi một đứa con trai như Diệp Phàm?" Kể từ lần trước gặp mặt, Mục Nam Chi đã trở nên rất có hứng thú với Diệp Thiên Nhất, bởi vì người đàn ông mà vixen thích nhất định rất phi thường. 

“Chồng cô vô dụng, tôi không thể sinh con được.” Vân Trường Hà liếc nhìn Mục Nam Chi, vẻ mặt không tốt. Hắn nghe được Mục Nam Chi đang giễu cợt hắn, nhưng hắn không thể phản bác được. Sau khi sinh con gái Vân Mạc Yến, dương vật của anh không hoạt động tốt. Anh ấy cần sự giúp đỡ của Yuanyang Pill, một loại thuốc kích thích tình dục như Golden Yang Grass, để trở nên cứng rắn. 

"Thật sự là vô dụng, mỗi lần xuất tinh nhanh như vậy, đều phải tự mình xử lý." Mục Nam Chi tỏ vẻ chán ghét.

“…” Vân Trường Hà vô sỉ tránh né chủ đề này, không để ý đến cô. Có một tiên nữ xinh đẹp như vậy, không ngủ được thì thật là lãng phí. 

Cứ như vậy, thời gian trôi qua từng giây cho đến khi một cặp thần tiên đáng ghen tị xuất hiện trước cửa võ đường, phá vỡ sự yên tĩnh của võ đường. 

"Hành Nhi, ngươi cứ ở đây một lát đi, ta đi bẩm báo Tiên sư. Đã mấy ngày không đến, Yến'er và những người khác chắc là đang lo lắng cho ta." Diệp Thiên Di thực sự muốn ở lại với Bạch Hằng, nhưng sẽ không thích hợp nếu cô không bao giờ đến gặp Tiên sư Yến Song.

"Được rồi." Bạch Hằng ngọt ngào cười với hắn, "Ta ở chỗ này chờ ngươi..."

Đúng lúc này, một câu hỏi gay gắt và hống hách truyền đến từ cách đó không xa.

"Ngươi chính là Diệp Phàm sao?" 

Diệp Thiên Nhất còn chưa kịp phản ứng, một ngọn thương màu tím kim mang đầy sát ý đã đâm thẳng vào hắn, nhưng khi mũi thương còn cách hắn ba thước, đã bị năng lượng bảo vệ cơ thể màu bạc của Bạch Hành chặn lại.

"Sư muội, ngươi tại sao ngăn cản ta?" Trương Thiếu Vũ dừng lại trước mặt họ và thu lại cây thương của mình, "Nếu anh ta thực sự có sức mạnh đó, liệu anh ta có để bạn tiến lên không?"

"Hắn mới là Thần Ẩn sơ kỳ, làm sao có thể ngăn cản ngươi công kích?" Bạch Hằng lạnh lùng nói: "Cũng đừng gọi ta sư muội, ta cùng ngươi quan hệ không tốt."

"Ngươi..." Trương Thiếu Ngọc thờ ơ liếc nhìn Diệp Thiên Nhất, vẻ mặt âm trầm, trong lòng cảm thấy rất khó chịu. Anh ta hỏi, "Anh ta có thực sự là bạn đạo sĩ của bạn không?"

“Nếu không phải vậy thì sao?” Bạch Hằng gò má ửng đỏ ngẩng đầu hôn lên miệng Diệp Thiên Nhất, sau đó nói với Trương Thiếu Vũ: "Mấy ngày nay ta cùng hắn ở trong hang động, một nam một nữ, ngươi nghĩ sẽ xảy ra chuyện gì?"

Ngay cả Bạch Hằng cũng nói lời này, Trương Thiếu Vũ cũng phải tin tưởng. Hắn nắm chặt cây kích trong tay, dùng ánh mắt ghen tị nhìn chằm chằm Diệp Thiên Nhất, nghĩ đến cách hắn ôm Bạch Hành ở dưới người mà đụ hắn. Thật không may, người đàn ông đó không phải là anh.

"Anh ta không xứng đáng với bạn." Trương Thiếu Vũ nói một cách vô cảm.

"Anh có xứng đáng với tôi không?" Bạch Hằng cười hắc hắc: "Trương Thiếu Vũ, ta có cần hỏi ý kiến ​​của ngươi xem ta thích loại đàn ông như thế nào không?"

"..." Trương Thiếu Vũ không nói nên lời.

"Chồng, chúng ta đi thôi." Bạch Hoành Lê không muốn để ý tới hắn, liền kéo Diệp Thiên Nhất rời đi.

"Chờ đợi." Trương Thiếu Vũ không cam tâm lại đứng ở trước mặt bọn họ, "Diệp Phạm, nếu ngươi là nam nhân, hãy cùng ta đấu võ. Chỉ cần ngươi thắng, ta sẽ không gây phiền toái cho ngươi nữa. Nếu ngươi thua, ngươi phải rời khỏi Bạch Hằng bên người."

"Trương Thiếu Vũ, đừng vô liêm sỉ, ngươi là tiền bối của hắn, nếu chúng ta cùng cảnh giới, ta tự nhiên sẽ không ngăn cản ngươi. Nhưng ngươi dùng thực lực của mình mà ức hiếp người nhỏ tuổi hơn, cho dù ngươi thắng cũng sẽ là thất bại, ta cũng chỉ càng xem thường ngươi." Bạch Hằng khinh thường nhìn hắn. 

"Vậy thì sao?" Trương Thiếu Vũ hoàn toàn không quan tâm đến điều này. Trong mắt hắn chỉ có Bạch Hằng. Cho dù không lấy được thì anh cũng không muốn người khác lấy được. "Ngươi là Thiếu Hoa nữ thần, muốn làm nam nhân của ngươi, vậy nhất định phải có thực lực cùng tư chất. Không chỉ có ta, những người khác đều nghĩ như vậy."

"Trương Thiếu Vũ, ngươi cho rằng ta không tồn tại sao? Đến phiên ngươi khiêu khích nam nhân của ta sao?" Trên má Bạch Hằng có chút tức giận. 

Trương Thiếu Ngọc không để ý đến Bạch Hành, giơ tay chỉ Chiến Vương Kích vào Diệp Thiên Nhất bên cạnh, khiêu khích: "Diệp Phàm, ngươi là núp sau lưng nữ nhân làm bò, hay là làm nam nhân công khai đánh ta."

Đó là một cách điển hình để khiêu khích tướng quân, nhưng làm sao Diệp Thiên Di có thể mắc phải thủ đoạn này? Ngay từ đầu anh ấy đã rất không biết xấu hổ. Điều này không phù hợp với hành vi của anh ấy? 

Và anh ấy không ngu ngốc. Bạn đã ở đỉnh cao của Thần giới. Làm sao tôi, một kẻ thua cuộc vừa bước vào Cõi ẩn thần thánh, có thể chiến đấu với bạn? 

Vì vậy Diệp Thiên Nhất nói với hắn: "Ta tại sao phải đánh ngươi? Đúng đúng, ta tu vi không bằng ngươi, ta cũng không xứng với bảo bối của mình, nhưng bọn họ cũng chỉ thích ta, tại sao? Ngươi chỉ là ghen tị với ta, ghen tị với ta."

"Bạn!" Trương Thiếu Vũ chỉ muốn mắng Diệp Phán, nhưng anh đã lùi lại sau khi lời nói chạm đến môi. Dù sao Bạch Hằng vẫn còn ở đây, ở trước mặt nàng mắng nàng đạo sĩ quả thực không đúng phép tắc. 

"Ta trốn sau Hằng Nhi bé nhỏ thì có sao đâu? Làm một con rùa thu nhỏ lại có vấn đề gì, ngươi có thể làm gì ta?" Diệp Thiên Nhất dùng này để đối hắn nói: "Thần khống chế cảnh giới rất mạnh sao? Bảo Nhi Hằng Nhi của ta là Đông Thần Vực duy nhất thần chủ, hắn có thể một ngón tay đánh ngã ngươi. Ta khuyên ngươi không nên dây dưa với ta. Cẩn thận, nếu không ngươi có thể bị bỏng."

"..." Trương Thiếu Vũ đột nhiên muốn mắng mẹ mình. Anh không ngờ Diệp Thiên Nhất lại vô liêm sỉ như vậy, ngay cả trước mặt người phụ nữ của mình cũng không dám cãi vã. Điều quan trọng là anh ấy đã đúng. Chỉ cần hắn là kẻ hèn nhát, tránh đánh nhau thì thật sự không thể làm gì được hắn. Hắn nói chính là thanh niên nữ thần Bạch Hằng mạnh hơn hắn rất nhiều, không tiếp nhận thì có thể làm sao? 

Ai dám chạm vào người đàn ông trước mặt nữ thần? 

“Xem ra ngươi rất giỏi ăn nói, hắn rốt cuộc là loại đàn ông nào đang núp sau lưng một người phụ nữ…” Trương Thiếu Ngọc thường nói nho không ăn được thì chua. Hắn cũng muốn giữ thể diện, không muốn bị Diệp Thiên Nhất hủy hoại. 

"Ngươi không biết nói chuyện, làm sao có thể bắt được Hằng nhi bảo bối của ta... Hơn nữa ta có phải là nam nhân hay không, ngươi có thể hỏi người tình trong mộng của mình vấn đề này, nàng nhất định sẽ biết." Diệp Thiên Nhất mỉm cười nhìn Bạch Hằng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Hằng đỏ bừng, cô thầm nói: Tiểu tử này chưa bao giờ nghiêm túc, chó không thể nhả ngà ra khỏi miệng. 

Trương Thiếu Vũ nhìn thấy tất cả cảnh tượng này, và anh không thể hiểu được ý nghĩa trong biểu hiện của Bạch Hằng. Đột nhiên, trong lòng hắn dâng lên một cỗ tức giận. Anh ước gì có thể bắn chết kẻ lãng phí vô liêm sỉ này ngay tại chỗ. 

"Bạch Hằng, ngươi thích loại rác rưởi này sao?" Trương Thiếu Vũ thấy mình không thể đánh bại Diệp Thiên Di, nên quay sang Bạch Hằng. 

"Tôi thích nó." Bạch Hằng chỉ đáp lại ba chữ, thái độ rất đơn giản rõ ràng. 

Trương Thiếu Ngọc không tin vào tà ác: “Bạch Hằng, ngươi có biết hắn trong học viện đã vướng vào bao nhiêu nữ nhân không? Cách đây không lâu, hắn ôm nhị tiểu thư nhà họ Cố và con gái nhà họ Tô trong bữa tiệc do Vương thiếu gia tổ chức. Chưa kể, đây cũng không phải chuyện quan trọng nhất. Đương nhiên, đây không phải chuyện quan trọng nhất. Hắn thậm chí còn cướp đi hôn thê của Vương thiếu gia, con gái nhà Kỷ trước mặt mọi người. ngoại tình đã lâu như vậy, loại cặn bã này không xứng làm đạo hữu của ngươi."

“Đối với đàn ông, việc có ba vợ và bốn thiếp là chuyện bình thường.” Bạch Hằng chậm rãi nói: "Hắn có năng lực đó, ta vui mừng cũng chưa muộn."

"Không... Bạch Hằng, ngươi vừa mới nói cái gì?" Trương Thiếu Vũ tại chỗ ngơ ngác, không thể tin vào tai mình: "Bạch Hằng, trước kia ngươi không phải như vậy..."

“Như vừa rồi tôi đã nói với anh, tôi đã cam kết với anh ấy, và tôi cũng dự định cưới anh ấy. Tục ngữ có câu, lấy gà thì theo gà, cưới chó thì theo chó. Anh ấy là chồng tôi, tôi đương nhiên muốn cưới anh ấy.”

Những gì Bạch Hằng nói sau đó ngày càng trở nên thái quá. Chẳng trách Kỷ Tiểu Phúc nghi ngờ thân phận thực sự của cô, hiện tại Trương Thiếu Vũ cũng bắt đầu nghi ngờ người vợ trước mặt có phải là nữ thần thanh xuân Bạch Hằng hay không. 

Diệp Thiên Di bị mang đi và ném một cái nhìn khiêu khích về phía Trương Thiếu Vũ. Vẻ mặt nhỏ nhắn của anh ta dường như đang nói: Bạn có nghe thấy không, con chó liếm lớn, bạn sẽ không bao giờ có thể liếm một người phụ nữ trong đời. Với anh, em chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé đang yêu. Bạn sẽ không cưới tôi trừ khi bạn làm điều đó.

Sau đó, anh ấy ngẩng cao đầu và trông như thể đã gây ấn tượng mạnh với tôi. 

"Bạch Hoành, ngươi là Thiếu Hoa nữ thần, sao có thể nói như vậy? Trước đây ở học viện ngươi rất kiêu ngạo. Ngươi cũng từng nói với ta, ngươi ghét nam nhân, không có ý định kết hôn với Đạo gia, chuyên tâm tu luyện Đạo giáo. Hiện tại ngươi đã quên rồi sao?"

Trương Thiếu Vũ cảm thấy rằng ông trời đã chơi một trò đùa lớn với mình. Niềm tin vào tuổi trẻ của anh, tình yêu của đời anh, thần đồng nhất của Đông Thần Vực và vẻ đẹp vô song của nữ thần trẻ tuổi vừa biến thành người vợ hư hỏng của người khác? 

"Quá khứ là trước, hiện tại là bây giờ, Trương Thiếu Ngọc, con người sẽ luôn thay đổi. Ta là nữ thần Thiếu Hoa là tốt rồi, nhưng ta dù sao cũng là nữ nhân, còn muốn kết hôn... Ngươi còn không hiểu ý tứ ta nói với ngươi năm đó sao?" Câu trả lời của Bạch Hằng khiến Trương Thiếu Vũ nghi ngờ chính mình, trái tim cô tan nát, "Tôi ghét đàn ông. Đó là bởi vì tôi ghét những người đàn ông như bạn. Tôi không muốn tìm bạn đạo sĩ. Là vì ​​tôi không muốn làm đạo sĩ với bạn. Tôi muốn tập trung tu luyện đạo giáo vì tôi chưa gặp ai tôi thích..." Nói xong, cô cũng liếc nhìn Diệp Thiên Di bên cạnh, với ánh mắt trìu mến như gió xuân. 

"Heng'er..."

Có lẽ chọc giận Trương Thiếu Vũ, Diệp Thiên Nhất đưa tay ôm lấy vòng eo duyên dáng của Bạch Hằng trước mặt hắn, cúi đầu hôn lên đôi môi quyến rũ của cô.

"!!!" Trong khoảnh khắc, Trương Thiếu Vũ, người bị kẹp giữa họ, cứng đờ tại chỗ như bị sét đánh. Hắn hồi lâu không có phản ứng, hắn cảm giác như lạc lối, giống như đã qua ba mùa thu vậy! 

"Than ôi..."

Vân Trường Hà, người ở phía trên khán đài, thở dài một hơi khi nhìn thấy những bức tranh nổi tiếng thế giới do ba người này sáng tác. 

"Thiếu Ngọc coi nữ thần là tình yêu đích thực của mình, có lẽ cũng vì cô ấy mà anh ấy bước vào con đường tu hành. Nhưng bây giờ anh ấy đã nhận được kết quả không thể đạt được vì tình yêu như vậy. Tôi sợ rằng nó sẽ để lại một con quỷ nội tâm không thể vượt qua trên con đường tu hành của anh ấy."

Mục Nam Chi châm chọc hắn: "Nếu như ngươi đã vượt qua Bách Hành ngưỡng cửa, vì cái gì lại bị mắc kẹt ở Thần Quân cấp tám mấy năm, còn chưa đi được một bước?"

Vương quốc của Thần Chủ, tầng trời thứ chín, tương ứng với chín trở ngại. Ngoài việc tu luyện linh lực khổng lồ ra, điều quan trọng hơn là sự nhận thức và hiểu biết về Đạo và rèn luyện tâm trí. Chỉ cần bạn nhìn xuyên qua ảo ảnh và thế giới của người phàm, hãy thực hiện bước đó và bạn sẽ đạt đến đỉnh cao ngay gần đó. Về phần đấng tối cao, thần giới ở trạng thái thần chủ bất khả chiến bại của Ta chỉ có Bạch Hằng, nữ thần Thiếu Hoa trong toàn bộ thần giới mới đạt tới. Không ai biết bí quyết làm vỡ gương, bởi vì mỗi người tu luyện những con đường khác nhau, chẳng hạn như kiếm pháp, ma pháp, hỏa đạo... Chỉ cần luyện tập đến cực điểm, ngươi cũng có thể làm vỡ gương. 

"Ha ha ha..." Vân Trường Hà cười khổ. 

Ở một nơi khác, có ba người đang chú ý đến ba người họ, đó là Cố Thanh Nham, Tô Mạt và anh trai tốt của Diệp Thiên Nhất là Quân Mặc Nguyên. 

"Tiên Tử Cố, ngươi cũng nhìn ra Diệp Phàm quá bá đạo, một chút cũng không coi trọng ngươi. Tiên tử vì sao không lại xem xét ta, tiên tử? Ta dám hứa với tiên tử, ta chỉ coi trọng tiên nữ!" Quân Mạc Viên cũng rất dũng cảm và nhân cơ hội này để câu trộm Diệp Thiên Di. 

"Ra khỏi!"

Cổ Thanh Yến đá Quân Mạc Viên đi mà không hề gây rối với anh ta. 

"Qingyan... họ... đang hôn nhau phải không?" Tô Mạt nhận được quá nhiều tin tức, không kịp phản ứng. "Anh Diệp không phải là con trai của nữ thần Thiếu Hoa sao... sao họ có thể... làm chuyện như vậy..."

Cố Thanh Nham sắc mặt nghiêm túc nói với Tô Mạch: "Ngươi không được truyền bá bọn họ là mẹ con, nếu không sẽ có tai họa ập đến, ngươi cùng gia đình đều sẽ bị hủy diệt."

Trong toàn bộ học viện Beiling, những người duy nhất biết mối quan hệ thực sự của họ chỉ có Vân Mạc Yến, Cổ Thanh Yến và Tô Mạc. 

"Cái này ta còn biết. . . " Tô Mạt cũng không phải ngu ngốc. Cô ấy biết điều gì nên và không nên nói. Cô chỉ hơi ngạc nhiên thôi. Bà không ngờ rằng nữ thần Thiếu Hoa lại thực sự yêu con trai mình. Tin tức quá sốc khiến cô không biết nên khóc hay nên cười. Mẹ chồng tương lai của cô đã biến thành chị gái cô. 

Trở lại Diệp Thiên Nhất. 

Trương Thiếu Vũ đau khổ nói với họ: "Các ngươi đi đi, Diệp Phán, ta sẽ cho các ngươi ba năm. Sau ba năm, ta mặc kệ các ngươi đang ở trạng thái nào. Ai bảo vệ các ngươi, ta sẽ lấy mạng các ngươi."

Tuy nhiên, Trương Thiếu Vũ vừa dứt lời, một áp lực mạnh mẽ bao trùm lấy anh, khiến anh không thể trụ nổi và khuỵu xuống. 

"Trương Thiếu Vũ, ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi sao?" Bạch Hằng hét lớn.

"Pfft!" Làm thế nào mà sự tu luyện của Trương Thiếu Vũ trong Cảnh giới thần thánh có thể chịu được áp lực của Thần chủ Bạch Hằng trong Cảnh giới tối thượng? Trong chốc lát, toàn bộ cơ bắp và tĩnh mạch trong cơ thể anh đều bị cắt đứt, khí huyết dâng trào, anh phun ra một ngụm máu.

Những đứa trẻ của gia đình Xian đang xem rạp xung quanh đã nhìn thấy Trương Thiếu Vũ bị đẩy xuống đất ngay khi vừa gặp anh. Dù cách xa hàng trăm mét nhưng họ vẫn có thể cảm nhận được áp lực từ cơ thể Bạch Hành. Họ đều sửng sốt và đều thở dài:

"Mạnh như vậy, ngay cả Trương sư huynh cũng không chịu nổi loại áp lực này, ta sớm đã bị nghiền thành thịt băm..."

"Đây không phải là nói nhảm sao? Nàng là Thiếu Hoa nữ thần, nữ thần bảng số một, đối thủ của nàng là ai?"

"Ngươi thật đúng là lợi dụng tiểu tử kia, có đạo sĩ đồng hành cường đại như vậy, hắn ít nhất đã tu luyện trăm năm. Tên khốn kiếp đó."

Cùng lúc đó, Vân Trường Hà đang đứng trên khán đài võ đường thấy tình thế không ổn, lập tức phóng tới. Trương Thiếu Vũ đến bên anh và cầu xin anh: "Sư phụ nữ thần, đệ tử yêu quý của tôi luôn bị anh thu hút. Việc anh ấy mắc lỗi là điều bình thường. Tôi sẽ thay mặt anh ấy xin lỗi nữ thần. Tôi cũng hy vọng rằng nữ thần sẽ chăm sóc anh ấy vì anh ấy là đồng môn của anh."

"Sư phụ, ngươi đừng cầu xin hắn thương xót. Nếu không phải ta cảm tạ sư phụ dạy dỗ, ta cũng đã đè sư phụ xuống đất." Bạch Hằng độc đoán từ chối, không thèm để ý tới hắn chút nào.

"..." Vân Trường Hà trong lòng lập tức thắt lại, thầm nghĩ lần này mình thật sự đá trúng tấm thép. 

Nhưng ngay lúc anh đang gặp rắc rối thì một giọng nói vang lên. 

"Anh hứa với em, nhưng ba năm là quá dài. Em nghĩ ba tháng có ổn không?" Diệp Thiên Nhất không muốn đồng ý, nhưng phần thưởng Tiểu Mặc đưa ra quá hấp dẫn, hắn không thể tiếp nhận hình phạt. 

"Khởi động nhiệm vụ chính, trong vòng ba tháng đánh bại Trương Thiếu Vũ, ban thưởng cổ khí cấm luyện yêu binh, trừng phạt ngươi không thể nhấc cặc lên lần nữa."

Bạch Hằng kinh ngạc nhìn Diệp Thiên Dật, dùng thần thức giao tiếp: "Con ngươi đầu bị lừa đá à?"

"Hành Nhi, tin ta đi. Trương Thiếu Vũ có thể làm gì ta? Cho dù Long Hoàng tới cũng không dễ dàng." Diệp Thiên Nhất tự tin nói. 

"Trương Thiếu Vũ hiện tại đã là Thần Khống Cảnh đỉnh phong, trong vòng ba tháng này, hắn nhất định sẽ nghĩ cách đột phá Thần Chủ Cảnh. Bảo bối, ngươi ngốc à?" Bạch Hành biết mình có thực lực có thể khiêu chiến Thần Hồn Cảnh tu sĩ vượt qua cấp độ tiếp theo. Tuy nhiên, giữa Thần Chủ và Thần Hồn Cảnh có sự khác biệt rất lớn. Hơn nữa, chỉ cần có thể đạt đến Thần Chủ cảnh giới, hắn liền có thể khống chế lực lượng quy tắc của trời đất. Làm thế nào anh ta, người vừa bước vào Cõi ẩn thần, có thể chống lại anh ta?

Diệp Thiên Nhất ôm chặt eo Bạch Hằng, xoa dịu tấm lưng thơm tho của nàng, dùng linh thức gửi tin nhắn: "Mẫu thân, Trương Thiếu Vũ nói đúng, con không thể trốn sau lưng mẹ cả đời làm kẻ hèn nhát. Con là nam nhân, là nam nhân của nữ thần Thiếu Hoa. Con muốn chứng minh mình có tư cách đứng về phía người, trốn đi chiến đấu với Thần chủ cũng không phải là ý kiến ​​tồi đâu."

"Nhưng... em yêu, việc này quá nguy hiểm..." Bạch Hằng vẫn không muốn con trai mình mạo hiểm tính mạng. 

"Mẹ... Hài tử đã lớn rồi, đã đến lúc con phải tự mình đứng lên, không thể cứ dựa vào mẹ giải quyết mọi chuyện được. Hơn nữa, mẹ không phải muốn con kế thừa ngai vàng của Thái Sơ Thần Quốc sao? Nếu không đánh bại được một chút Trương Thiếu Vũ thì sao? Còn tranh giành vị trí với Bạch Dạ Tiêu thì sao? "Ở dưới sự che chở của mẫu thân là an toàn, nhưng đó không phải là điều Diệp Thiên Nhất muốn. Anh ta không chỉ muốn mẹ mình mà còn muốn quyền lực. Chỉ với địa vị quyền lực, anh mới có thể thống trị hoàn toàn mẹ mình.

Thấy con trai nhất quyết muốn làm như vậy, Bạch Hằng cũng không nói gì để ngăn cản nữa. Không phải bà không tin con trai mình, mà bà chỉ không muốn con phải chịu đau khổ vì mình mà thôi. Nếu Shenyin đánh bại Chúa tể trong vòng ba tháng và muốn giành chiến thắng, điều đó sẽ khó hơn việc leo lên trời. Điều đó là không thể nên cô chỉ có thể tìm cách khác để giành chiến thắng một cách bất ngờ. Tất nhiên, cái giá phải trả là không thể đo lường được.

"Diệp Phàm, ý của ngươi nói là đúng chứ?" Trương Thiếu Vũ vui mừng khôn xiết khi nghe những gì Diệp Thiên Di nói. Trong vòng ba tháng, anh không thể có được thứ mình muốn. 

"Tin hay không thì tùy, dù sao ta cũng cho ngươi một cơ hội để giết ta. Sau khi đi qua ngôi làng này, không còn cửa hàng nào nữa." Lời nói của Diệp Thiên Nhất vẫn rất kiêu ngạo, khí thế tràn đầy. 

"Được rồi! Nó đủ sảng khoái rồi!" Trương Thiếu Ngọc không khách khí nói: "Ba tháng nữa, ta sẽ chờ ngươi ở Thái Sơ Thần Đài ở Thái Sơ Thần Đài, đến thời điểm, chúng ta sẽ chiến đấu đến chết!"

Cảnh giới: Thần hồn, thần ẩn, thần hồn, thần hủy diệt, thần khống chế, thần chủ. 

Sau khi chấp nhận lời thách đấu của Trương Thiếu Vũ, Diệp Thiên Di nắm lấy bàn tay ngọc của Bạch Hằng và đi về phía đội huấn luyện bất tử của mình. 

"Bảo bối, ngươi thật sự có biện pháp đánh bại cái kia Trương Thiếu Vũ sao? Đó chính là Thần Khống Cảnh đỉnh cao chân chính, ba tháng hắn ít nhất sẽ là Thần Chủ cấp một. Không phải mẹ ta không coi trọng ngươi, mà là bà thật sự nghĩ không ra ngươi có thể làm gì để chống lại hắn." Ở nơi riêng tư, nếu không có ai ở bên cạnh, Bạch Hằng sẽ coi anh như mẹ con, cô hỏi. 

“Có một mức độ chắc chắn nhất định…nhưng không lớn…có lẽ ít hơn 10% tỷ lệ thắng.” Diệp Thiên Nhất cười vui vẻ nói, vấn đề này hoàn toàn không để ở trong lòng, bởi vì hắn tin tưởng chính mình nhất định sẽ có biện pháp lên núi, lòng tự tin của hắn đã đạt tới đỉnh điểm. 

"Ngươi... Ngươi muốn chọc tức mẹ ngươi tức chết sao?" Bạch Hằng khẽ cau mày, vẻ mặt không vui. 

Diệp Thiên Nhất khôi phục bình thường, nghiêm túc hỏi: "Mẹ, mẹ có biết một vị cao thủ kết giới siêu cấp không?"

"Cục cưng, ngươi thật sự muốn sao?" Bạch Hằng lập tức hiểu ra. 

Bậc thầy kết tinh là nghề nghiệp duy nhất có thể đánh bại kẻ mạnh bằng kẻ yếu. Với cách bố trí của linh trận, thần cũng có thể chiến đấu với thần chủ. Tuy nhiên, điều kiện để trở thành bậc thầy hình thành tâm linh quá khắc nghiệt và đòi hỏi sự hiểu biết, hiểu biết cực kỳ cao về định hướng của trái đất. 

"Với thực lực của ta hiện tại, nếu muốn chiến đấu với tu sĩ Thần Chủ cấp một, ít nhất cũng phải ở Khống Thần Cảnh sơ kỳ. Nhưng hiện tại ta cũng chỉ ở Thần Ẩn Cảnh. Cho dù trong ba tháng cùng mẫu thân mỗi ngày tu luyện song tu, nhiều nhất cũng sẽ là Diệt Thần Cảnh đỉnh phong. Vì vậy, tu vi của ta khẳng định không có khả năng đề cao, cho nên ta liền nghĩ tới Linh Trận Sư." Diệp Thiên Nhất nói. Trong kế hoạch và ý tưởng của mình, "Chỉ cần trở thành cao thủ kết linh cấp sáu, ta sẽ có tự tin để cạnh tranh với Trương Thiếu Vũ, người ở cõi Thần Chủ. Tuy nhiên, gần như không thể nhanh chóng trở thành cao thủ kết linh cấp sáu trong vòng ba tháng, vì vậy ít nhất phải có một tiền bối có kiến ​​thức sâu sắc về kết cấu tâm linh để dạy ta, và tiền bối này phải là siêu cấp."

"Ta biết..." Bạch Hằng đôi mắt đẹp trầm xuống, trên mặt mang theo vẻ xấu hổ, "Đông Thần Vực có một vị siêu cấp linh trận sư, nhưng... vị tiền bối đó sống ẩn dật ở Phong Tuyết Thần Quốc, lại là chủ nhân của Phong Tuyết Nữ Vương. Nếu ta ra tay, cùng lắm chỉ có thể cho ngươi gặp được Phong Tuyết Nữ Vương. Về phần ta có thể để vị tiền bối đó nhận ngươi làm đệ tử hay không... ta không biết." 

"Mẫu thân và Phượng Tuyết hoàng hậu có quan hệ như thế nào?" Diệp Thiên Nhất hỏi. 

Bạch Hằng lắc đầu: "Không tốt lắm..." Nàng vẻ mặt xấu hổ.

"Không tốt, tại sao?" Diệp Thiên Nhất hỏi.

"Chồng của Tuyết Thần Nữ Vương, Tuyết Thần Hoàng Đế... Bị ta giết chết." Bạch Hằng vẻ mặt tự nhiên nhìn Diệp Thiên Nhất, lộ ra hàm răng bạc, mỉm cười, rất đáng yêu. 

"Cái này. . . " Diệp Thiên Nhất cảm thấy xấu hổ. Đây không chỉ là một mối quan hệ tồi tệ, anh ấy nên được coi là kẻ thù, phải không? Tôi không biết mẹ tôi nghĩ gì.

Không đợi mẹ giải thích, Diệp Thiên Nhất đã biết được câu chuyện đằng sau. Nguyên nhân có lẽ là do Phong Tuyết Thần Đế truy đuổi mẹ mình không thành công. Anh chỉ có thể nói sắc đẹp là tai họa, ác tinh đang nói về mẹ cô. 

"Nhưng dù sao mẫu thân ta cũng là Thiếu Hoa nữ thần, toàn bộ Đông Thần vực đều ở ta che chở, mẫu thân ngươi công đức vô lượng, Phong Tuyết nữ vương vẫn phải cho ta, nữ thần hộ mệnh, một mặt mũi." Bạch Hằng tiếp tục nói. 

"Tôi hy vọng vậy..."

Nói chuyện xong, hai người đi tới tổ huấn luyện nơi Diệp Thiên Nhất thường làm việc. 

Tôi thực sự có thể nói rằng mẹ tôi xứng đáng là nữ thần của tuổi trẻ. Khi Bai Heng đến, tất cả đều cúi đầu và quay đầu lại nhìn chằm chằm. Ngay cả tiên sư Yến Song cũng không ngừng lao tới Bạch Hằng. 

"Nữ thần của tôi, tôi là... chủ nhân bất tử Yến Song của Diệp Phán. Tôi chịu trách nhiệm huấn luyện anh ấy." Yến Sương chào Bạch Hằng, sau đó liếc nhìn Diệp Thiên Nhất bên cạnh một cách phức tạp. 

Diệp Thiên Nhất mỉm cười với cô, vẻ mặt nói cho cô biết: Cô không ngờ rằng nữ thần Thiếu Hoa Bạch Hằng lại là bạn đạo sĩ của tôi. 

"Ân, sư tỷ biết ngươi, chúng ta đều là học viện học sinh, ngươi lớn hơn ta một tuổi, nên gọi ta là Bạch sư muội." Bạch Hằng biết Yến Sương có quan hệ không rõ ràng với con trai mình, nên thẳng thắn coi cô như con dâu, không thể lơ là. 

Nhưng điều này khiến Yến Song cảm thấy đắc ý, cô nhanh chóng từ chối: “Tôi không dám.”

Cùng lúc đó, Cố Thanh Nham cùng Tô Mạch cũng đi tới, cùng nhau hướng Bạch Hành bày tỏ sự kính trọng. 

"Xin chào Nữ thần Thiếu Hoa."

"Gặp gỡ nữ thần Thiếu Hoa..."

Bạch Hằng nghe được thanh âm, nhìn về phía bọn họ. 

"Hai người này là Cố Tiên Tử và Tô Tiên Tử phải không?" Bạch Hằng buông tay Diệp Thiên Nhất, đi tới trước mặt hai nữ, nắm lấy bàn tay ngọc của bọn họ, dùng đôi mắt đẹp nhìn lướt qua khuôn mặt của bọn họ. 

“Quả nhiên, các ngươi là hai nàng tiên nữ xương ngọc xinh đẹp tinh tế… Các ngươi thật đáng yêu.” Bạch Hằng không khỏi khen ngợi khẩu vị của con trai mình. 

"Đại nhân, nữ thần thật buồn cười, chúng ta phàm tục fan hâm mộ không thể so sánh với nữ thần ngươi. Ngươi là đại tiên xinh đẹp như tiên nữ." Mặc dù mối quan hệ của họ có chút phức tạp nhưng điều đó không ngăn cản Cổ Thanh Yến coi Bạch Hằng như mẹ tương lai của mình. 

"Vâng, vâng, vâng." Tô Mạt không nói nên lời, chỉ có thể nịnh nọt hắn. 

Tại đây, lúc Bạch Hành đang nói chuyện với hai cô gái thì Diệp Thiên Nhất đã bị Quân Mặc Nguyên kéo sang một bên. 

"Diệp Phàm, tiểu tử ngươi thật kín đáo, Thiếu Hoa nữ thần kỳ thực chính là đạo lữ của ngươi, ta thật sự không ngờ tới." Quân Mạc Viên ở bên khen ngợi. 

Diệp Thiên Nhất hỏi: “Nói cho ta biết, lần này ngươi đổi mục tiêu là tiên tộc nào?”

"Diệp huynh, ngươi có nhiều tiên nữ cùng đạo hữu như vậy, có thể chia thành những người nhỏ tuổi hơn được không? Chắc chắn ngươi sẽ không đưa cho nữ thần và tiên cổ, vậy ngươi có thể cho ta Tiên nữ được không?" Quân Mạc Viên có một ý tưởng khá hay. 

"Bạn có muốn một nắm đấm to như bao cát không?" Diệp Thiên Di giơ nắm đấm lên với những ngón tay cuộn lại và vẫy nó hai lần trước mặt Quân Mạc Viên. 

"Không, không, không, đại ca, ta chỉ đùa thôi. Làm sao có thể xứng với Tô tiên tử? Chỉ có anh chàng tuấn tú như anh, vừa ngọt ngào vừa đẹp trai mới có thể xứng với cô ấy." Quân Mặc Viễn sợ hãi trong giây lát, lập tức nịnh nọt cô. 

"Nhân tiện, lão tiên sinh, ta muốn cùng ngươi thương lượng một chuyện, ca ca..." Diệp Thiên Nhất đột nhiên nói. 

"À?" Quân Mặc Viễn không khỏi ngơ ngác, không biết tên tù nhân này là gì. 

"Trước đó không phải ngươi đã hứa với ta một điều kiện sao... Ta nghĩ là như vậy. Ngươi đi cùng ta tạo thành siêu cấp linh trận thì thế nào?" Diệp Thiên Nhất nói. 

Cấp độ hình thành tâm linh: cấp Thiên (một đến cấp ba), cấp Thánh (cấp bốn đến cấp sáu), cấp Thần (cấp bảy đến cấp chín), cấp siêu cấp (cấp chín trở lên). 

"Siêu cấp linh trận? Không, anh bạn, anh thực sự cho rằng tôi là người bán buôn ở đây à? Anh vừa mới đạt đến cấp độ siêu cấp, những người có cấp độ thần thánh đã rất tốt rồi." Quân Mặc Nguyên trợn mắt nhìn Diệp Thiên Nhất, không nói nên lời. 

"Chính là..." Diệp Thiên Nhất đổi chủ đề, "Trên đường tới đây, gặp được một vị tiên nữ rất xinh đẹp, nhất quyết muốn làm quen với ta. Ta nói ta đã có vợ, nhưng nàng vẫn theo đuổi ta, Lão tiên sinh, ngươi xem..."

Quân Mặc Viễn từ trong nhẫn lấy ra một cuộn trục, miễn cưỡng đưa cho Diệp Thiên Nhất: "Đây là linh trận siêu cấp, Trận Mặt Trời Hắc Ám Vĩnh Hằng. Khi sử dụng, ngươi nhớ trả lại cho ta. Điều này rất quan trọng với ta."

Quân Mặc Nguyên biết Diệp Thiên Nhất đã lừa gạt hắn, đồng thời hắn cũng biết hắn tại sao muốn siêu cấp linh trận. Với sự hình thành tâm linh siêu cấp, Shenyin có thể vượt qua cấp độ và thách thức cảnh giới thần thánh. Tuy nhiên, anh ta đã luyện tập trận pháp hơn năm năm và chỉ là một cao thủ kết trận tâm linh cấp ba. Nếu muốn sử dụng linh trận siêu cấp thì ít nhất phải là cấp chín. Liệu anh ấy có thể làm được điều đó trong ba tháng không? 

"Thật sự anh em, ân huệ này tôi sẽ ghi nhớ." Vừa nói, Diệp Thiên Nhất vừa đưa tay lấy cuộn giấy, nhưng hoàng hậu Mặc Uyên vẫn giữ chặt hắn không chịu buông ra. Hai bên đang bế tắc nên anh dùng lực nhiều hơn một chút. 

Nhận nó đi bạn! 

Diệp Thiên Nhất mạnh mẽ giật lấy cuộn giấy từ trong tay Quân Mặc Nguyên, “Cám ơn đại ca.”

"Đừng đánh mất, cũng đừng để người khác biết. Trận pháp tâm linh này... là bảo vật không thể đo lường bằng giá trị." Nói đến đây, ngay cả bản thân Quân Mặc Viễn cũng không tin bảo bảo tổ tiên của gia tộc mình, trận pháp sát phạt mạnh nhất của Vương quốc Dạ Hằng, chỉ là cho người khác mượn, nhưng hắn luôn rất chính xác trong việc phán đoán người khác, hắn biết Diệp Phàm xuất thân phi phàm, quả thực xứng đáng với sự đầu tư của hắn. 

"Ta hiểu được..." Diệp Thiên Nhất đem cuộn trục thu hồi vào hệ thống không gian, nói: "Chúng ta làm như vậy đi, ta sẽ không uổng công lấy của ngươi, ta cũng sẽ cho ngươi một kiện tốt bảo vật."

Diệp Thiên Nhất từ ​​trong không gian hệ thống lấy ra một chiếc quần trắng tục tĩu, lén lút nhét vào trong tay Quân Mặc Nguyên. 

"Anh ơi, đây là... của phụ nữ à?" Quân Mặc Viễn liếc mắt liền có thể biết. Nó mềm mại và ẩm ướt trong tay anh, còn có mùi thơm quen thuộc. 

"Ân..." Diệp Thiên Nhất ho khan một tiếng, nghiêng người nói nhỏ vào tai hắn, "Ngươi yêu thích nhất bộ đồ lót nguyên bản bó sát của Cố Thanh Nham... Đương nhiên có thể để nàng đi tìm, nếu không ta và ngươi khó có thể sống sót. Hãy cầm lấy mà hưởng thụ."

"Anh trai!" Quân Mặc Nguyên cảm kích Diệp Thiên Nhất tìm được bảo bối, lập tức ôm lấy hắn eo, "Ngươi đối với ta thật tốt! Ta yêu ngươi chết mất!"

"Này! Sắp xong rồi. Hãy để tôi đi. Tôi không muốn trở thành người đồng tính. Này, này, này! Đừng làm thế!"

Kết thúc khóa huấn luyện bất tử, Cố Thanh Nham đi tới chỗ Diệp Thiên Nhất, nói với hắn muốn hắn nhanh chóng đưa Tô Mạt vào giấc ngủ. Anh ta nói rằng Tô Mạt đã biết mối quan hệ riêng tư giữa anh ta và mẹ anh ta nên nhờ anh ta nấu cơm sống, để Tô Mạt hoàn toàn nghe lời anh ta. Diệp Thiên Nhất nghĩ như vậy. Tô Mạt có đầu óc đơn giản, có đầu óc yêu đương ngủ với cô. Đó là cách tốt nhất để cô yêu anh hoàn toàn. 

Vì vậy sau khi chào mẹ, anh liền đưa Cố Thanh Nham và Tô Mạt trở lại sơn động. Sau khi đưa Cố Thanh Nham đến đó, anh ta đi theo Tô Mạch tới phòng khách của cô. 

"Ye... Ye anh, để tôi nâng cốc chúc mừng anh..." Biết rõ chuyện gì sắp xảy ra tiếp theo, Tô Mạt vẫn rất căng thẳng nên chỉ dùng rượu để khích lệ anh. 

Sau khi cùng Tô Mạt uống vài ly, Diệp Thiên Nhất nói với cô: "Momo, em sợ anh à?"

"Không... không, tôi rất cao hứng... Diệp sư phụ có thể tới chỗ tôi..." Mỹ nữ say khướt, đôi mắt mực và đôi má với làn da trắng như tuyết của Tô Mạt nhuốm màu đỏ rượu. 

"Anh cũng biết về tôi và mẹ tôi... anh không thấy tôi ghê tởm sao? Liệu điều đó có khiến anh thất vọng về tôi không." Diệp Thiên Nhất lại nói.

Tô Mạt lắc đầu nói: "Tôi thích... Diệp tiên sinh... Tôi không quan tâm Diệp tiên sinh thích ai, muốn làm tình với ai... Tôi chỉ mong Diệp tiên sinh có tôi trong lòng..."

Khuôn mặt hoa mỹ của cô gái đã bị rượu nhuộm hồng, cô rụt rè dùng tay véo những nếp gấp gạc màu vàng của váy. Đôi lông mày hình lưỡi liềm e ấp khiến cô càng thêm quyến rũ.

"Ừ... anh Ye... tôi muốn anh..."

Tô Mạt không khỏi thốt ra hai chữ đó, ngắn gọn ngắn gọn: "Mẹ kiếp... ta..."

Hóa ra ngay cả tiên nữ không ăn pháo hoa của thiên hạ cũng có thể nói ra những lời vô liêm sỉ và thô tục như vậy. 

Diệp Thiên Nhất còn chưa kịp phản ứng, Tô Mạt đã đi tới trước mặt Diệp Thiên Nhất, nhẹ nhàng đặt tay lên thắt lưng, móc ngón tay ngọc của cô, nhẹ nhàng kéo ra, chiếc thắt lưng sa tanh buộc quanh eo cô được nới lỏng, cô chậm rãi cởi thắt lưng ra. 

Tiếng cởi quần áo...

Thắt lưng nhẹ nhàng rơi xuống đất, chiếc áo choàng lụa lộng lẫy được buộc tung bay sang hai bên, lộ ra bộ đồ lót màu trắng sữa và làn da trắng như tuyết. Đỉnh ngọc xinh đẹp cực kỳ cao lớn và đầy đặn nâng cao y phục, lộ ra đường cong rõ ràng. Những ngọn núi giống như một màn trình diễn, những đường cong gần như hoàn hảo của cơ thể không khỏi khiến người ta mong chờ vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại. 

Tô Mạt tuy không xinh đẹp và tao nhã như Cố Thanh Nham nhưng vẫn là một mỹ nhân hiếm có. Có lẽ vì là một tiểu thư giàu có nên được chiều chuộng và có chút gì đó lém lỉnh của một cô gái boudoir. Tuy nhiên, tính cách của cô khác xa với những cô gái trẻ ngỗ ngược đó. Tô Mạt dám yêu và ghét. Khi đối mặt với tình yêu của mình, cô ấy sẽ theo đuổi nó một cách mạnh mẽ. Cho dù là phản bội, cô cũng sẽ không buông tay người đàn ông mình thích. 

Không bao lâu sau, thân thể trắng nõn như tuyết như tuyết của Tô Mạt hoàn toàn lộ ra trước mặt Diệp Thiên Nhất. Cô ngượng ngùng liếc nhìn: "Diệp thiếu gia... anh cũng nên cởi quần áo ra... anh bất động quá... khiến người ta xấu hổ..."

Diệp Thiên Nhất hai mắt sáng ngời, nhìn thẳng vào cơ thể ngọc bội của Tô Mạt. Trong lúc nhất thời, toàn thân hắn tràn ngập nhiệt độ và dục vọng. Suy nghĩ của anh đã bay lên trời, thậm chí anh còn quên mất cô tiên đáng yêu trước mặt. Anh ấy có thể chạm vào nó và chơi với nó theo ý muốn.

Vì thế hắn tà ác cười, xua tay, bá đạo ôm Tô Mạt vào trong lòng. Anh ta giơ một tay nâng chiếc cằm trắng nõn của Tô Mạt, nhếch lên khóe miệng, vẻ mặt vui tươi nói: "Bên ngoài muốn gọi thế nào cũng được, nhưng đừng ở riêng gọi tôi là Thiếu gia... Từ nay về sau cứ gọi tôi là Sư phụ."

"Sư phụ... Sư phụ..." Tô Mạt xấu hổ đỏ mặt, nhưng trong lòng lại vui vẻ nghĩ rằng cuối cùng mình đã hoàn toàn thuộc về anh, bất cứ điều gì anh nói cô cũng sẽ nghe theo. 

"Ngươi thật ngoan ngoãn, không hổ là Mặc Nhi của ta... Ha ha ha!"

Diệp Thiên Nhất cười lớn, dùng bàn tay to lớn nâng mông Tô Mạt lên, đi về phía chiếc ghế dài mềm mại bằng gỗ đàn hương mà cô đã thu dọn từ lâu. 

Ông Lý Bạch từng nói, muốn thành công trong cuộc sống phải có đủ niềm vui, không được để chai vàng trống rỗng trước trăng. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Diệp Thiên Nhất hôn lên đôi môi mềm mại như cánh hoa của Tô Mạt, nhích lại gần, dùng đầu lưỡi trêu chọc đường viền môi của cô, dùng hết sức cạy môi cô ra, đặt cô lên chiếc giường gọn gàng phủ sa tanh hoa tulip. 

"Ân... Ừm..." Diệp Thiên Nhất ôm vai nàng, đè nàng lưng, trên miệng nàng nóng hổi hôn ướt át không ngừng. 

"Hmm... hum... ừm... chíp... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm❤"

Tô Mặc Ngọc dùng tay đỡ chiếc giường, ngăn cản chính mình nằm ở trên ghế sofa. Hai người hôn nhau thật sâu như thế này. Diệp Thiên Nhất không ngừng mút cắn đôi môi thanh tú của Tô Mạch, khuấy động đầu lưỡi của nàng. Tô Mạt không khỏi kêu lên một tiếng, đôi môi hồng hào bất giác hé mở, môi bị chiếc lưỡi to của anh cạy mở, tiến sâu vào trong miệng Đàm, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của Tô Mạt. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Diệp Thiên Nhất đưa một tay ra sau hương thơm của Tô Mạt, nắm lấy mái tóc đen dài sau chiếc cổ gầy gò của cô, tay còn lại móc vào eo thon của cô. Anh cúi xuống hôn cô thật sâu, ngậm lấy mùi rượu hoa quả trên môi Tô Mạch. Tô Mạt không nói được, chỉ có thể ngâm nga, chỉ có thể lè cái lưỡi mềm mại ngượng ngùng chậm rãi đáp lại. 

"Ừm... ừm... ừm❤"

Tâm trí Tô Mạt lúc này giống như một con nai va chạm. Hai bàn tay ngọc đặt lên ngực Diệp Thiên Nhất, vuốt ve lớp vải trên ngực hắn, đưa tay dọc theo eo hắn ra sau, kéo thắt lưng buộc hắn quanh eo. 

"Ờ..."

Diệp Thiên Nhất cũng cảm giác được Tô Mạt cởi quần áo động tác, liền làm theo, tạm thời buông ra môi Tô Mạt, dùng tay cởi bỏ toàn bộ đạo bào màu vàng đen trên người, lộ ra thân hình cường tráng, trắng nõn, dịu dàng và xinh đẹp. Tô Mạt bị mê hoặc, đặc biệt là kích thước của con cặc giữa háng anh. Tô Mạt không thể kiềm chế được nữa. Cô ấy chắc chắn sẽ có nửa sau cuộc đời hạnh phúc. 

"Sư phụ... Đang muốn bắt ta..." Tô Mạt mặt đỏ bừng xấu hổ, gò má thanh tú, trong đôi mắt quyến rũ tràn ngập dục vọng muốn chiếm hữu mãnh liệt. 

"Típ... Bíp... Bíp... Bíp..."

Tuy nhiên, Diệp Thiên Di lại bình tĩnh hôn lên vầng trán trắng như tuyết của Tô Mạt, đôi mắt đẹp, chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng. Sau đó hắn đi xuống chiếc cổ tuyết trắng của Tô Mạt, mút và cắn cắn hai cái vú to trên ngực Tô Mạt một lúc. Sau đó hắn quay lại khuôn mặt của Tô Mạt. Anh kẹp cái dày đặc đó vào giữa háng và đẩy nó vào trong âm hộ vốn đã đầy bùn của Tô Mạt. 

"À!"

Với một tiếng rên nghe có vẻ đau đớn nhưng cũng có khoái cảm, cơ thể họ cuối cùng cũng kết nối sâu sắc. Tô Mạt ôm chặt người đàn ông vô cùng đẹp trai và yêu cô sâu sắc. Những viên pha lê trong đôi mắt đẹp của anh lặng lẽ trượt đi. 

Đêm đầu tiên của Tô Mạt, Diệp Thiên Nhất vốn có cảm tình với cô cũng không vội đâm vào mà hôn lên môi Tô Mạt, hôn đi nước mắt trên khóe mắt cô, nhẹ nhàng nói: "Em yêu, còn đau không?"

"Đau quá... Chồng em lớn quá... à... nhưng Mặc Nhi lại rất thích... Chồng ơi, anh hãy đối xử dịu dàng với Mặc Nhi... Từ giờ trở đi... Mo'er chỉ thuộc về một mình chồng em thôi..."

Cơn đau xé rách lúc đầu khiến những giọt nước mắt trong suốt của Tô Mạc chảy ra từ đôi mắt đẹp của cô, nhưng dưới sự chào đón và dịu dàng xoa dịu của Diệp Thiên Di, nỗi đau đã được thay thế bằng niềm hạnh phúc thuộc về người yêu của cô. Cô vòng cánh tay trắng nõn quanh cổ người yêu, chủ động đưa đôi môi ngọt ngào ra, tận hưởng niềm hạnh phúc được anh chiếm giữ và lấp đầy. 

“Mạc Nhi rất yêu chồng… Hy vọng phu quân sẽ không bỏ rơi Mặc Nhi… Đời này Mặc Nhi không cầu trường sinh, chỉ có chồng của nàng…”

Vào giờ phút này, đối với Tô Mạt mà nói, tu đạo cũng không bằng cùng người mình yêu trước mặt cả đời. Anh ấy đủ sống lâu, có thể giúp đỡ lẫn nhau mà không hề hối tiếc!

Nghe được Tô Mạt say mê mình như vậy, Diệp Thiên Nhất cười lớn. Đầu tiên anh trao cho cô một nụ hôn sâu, mang lại cho cô cảm giác an toàn mãnh liệt. Sau đó, anh nâng hông lên, thẳng eo, đẩy mạnh cặc mình vào sâu trong đường hoa của cô, chạm tới tâm điểm bông hoa của cô. 

"A...ah...sâu quá...Chủ nhân...ah..."

Tô Mạt nhẹ nhàng rên rỉ, trong lòng nhẹ nhàng run lên, rất nhanh liền tiến vào tư thế Trình Hoan, cảm nhận được một loại cảm giác kỳ lạ đến từ cấm địa sâu trong ngọc thể chưa từng bị ai chạm vào. Trong âm đạo co thắt mềm mại và ngứa ngáy, cô cảm thấy phần sâu mềm mại và mềm mại của cổ tử cung đang dính chặt vào vòi nước đang khám phá ngọn núi của Diệp Thiên Di. Cảm giác tê dại trong cơn đau khiến cô ngượng ngùng nhưng đầy mong đợi. 

"A...Sư phụ...ah❤"

Ngay sau đó, Tô Mạt cảm giác được con cặc bị rút ra khỏi âm đạo, thân con cặc cọ vào thành thịt. Có một sự tê dại và mềm mại. Đột nhiên, có một sự trống rỗng mạnh mẽ ở nơi bí mật. Trước khi huyệt đạo đã đóng lại có thể hồi phục, con cặc lại bị đẩy vào, với lực mạnh hơn trước rất nhiều. Đầu rồng thọc sâu vào, đẩy cửa cung điện thoát vào trong bụng mẹ. 

“A... nó đã được đưa vào tử cung rồi... to quá... a..."

"A...Chủ nhân...nhanh quá...chà..."

"À... à... à❤"

Con cặc bị đẩy ra đẩy vào liên tục khiến Tô Mạt phải thở hổn hển. Khi mới đưa vào, anh cảm thấy con cặc lấp đầy âm đạo của cô đã đủ to và cứng rồi, nhưng bây giờ con cặc được đẩy vào tử cung của cô dần dần to hơn, cứng hơn, căng và căng hơn, sưng tấy thành tử cung mềm mại của cô, đồng thời thâm nhập sâu hơn vào cơ thể mềm mại và mịn màng của cô, đẩy lên những cục u ở vùng bụng dưới của cô. 

"A...ah...chồng...nhẹ nhàng chút đi..."

"A... Mặc nhi thật thoải mái... a..."

"À... ừm... à❤"

Trong lúc Diệp Thiên Nhất liên tục đâm mạnh, cái lỗ mềm mại mới mở ra của Tô Mạt ngượng ngùng lộ ra, trong lòng cô khẽ run lên. Một chuỗi tiếng rên rỉ nhẹ nhàng không cố ý đè nén vang vọng trong tai Diệp Thiên Nhất, khiến hắn cảm giác như máu gà được bơm vào, toàn thân có vô tận năng lượng để phát tiết. 

Bang... Bang... Bang...

Ở điểm giao nhau của cả hai, âm hộ màu hồng của Tô Mạc nở ra thành một hình bầu dục cực kỳ cường điệu khi con cặc dày được đưa vào. Con mèo màu hồng bóp chặt thân con cặc dày đặc, như muốn đuổi nó ra khỏi cơ thể. Một dòng máu đục đỏ tươi từ trong đó chảy ra, thấm ướt toàn bộ dương vật của Diệp Thiên Nhất. 

"A... trinh nữ thật chặt... thật mềm mại... thật ướt át..."

Diệp Thiên Nhất duỗi thẳng eo, lần nữa đi vào trong cơ thể Tô Mạt, tận hưởng cảm giác ấm áp và bao bọc chặt chẽ mà âm đạo còn trinh nguyên của Tô Mạt mang lại. Nghe nàng trong miệng nhẹ nhàng rên rỉ, Diệp Thiên Nhất tự nhiên là cực kỳ hài lòng. 

"Mẹ kiếp con nhỏ này..."

Diệp Thiên Nhất không quên dùng hai tay chậm rãi xoa xoa gò tuyết mềm mại của Tô Mạt. Sau khi đầu dương vật chạm tới cửa Hoa Tâm cung, hắn đâm thẳng đến cuối, xuyên thủng hàng rào ngọc và đâm vào tử cung. Sau đó, anh bắt đầu bơm mạnh, đồng thời mài và ép thành tử cung mỏng manh, anh rút cặc của mình ra và dùng vương miện để kéo chiếc chậu thịt mỏng manh. Lỗ mật ong của Tô Mạt rỉ ra nhiều chất lỏng hơn dưới sự kích thích của ma sát này. 

Bang ❤ Bang Bang ❤ Bang Bang...

"Hmm...ah...ah❤"

Tô Mạt cảm giác được một miếng thịt dày đâm vào lỗ thịt ở phần dưới cơ thể mình. Nó giống như một thanh sắt nóng đỏ. Nó cực kỳ nóng, dày và cứng. Nó được đẩy sâu vào lỗ thịt của cô và nhét vào phần thịt mềm mại của tử cung cô. Nó nâng tử cung của cô lên cao, rồi đột nhiên lùi lại, cọ sát vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô, tạo ra khoái cảm chết người.

"Nứt!"

"À!"

Ngay sau đó, con gà trống lại lao vào, đẩy cửa cung ra và đi thẳng vào bụng mẹ. Đôi mắt đẹp của Tô Mạt mở to, đôi môi hồng hào hơi hé ra, thân hình mảnh dẻ run lên, cô cong eo, đồng thời quấn tay chân quanh người yêu. Một cảm giác hạnh phúc và thỏa mãn mãnh liệt tràn ngập khắp cơ thể cô. Cảm giác này thật đẹp.

Tiếng da thịt va vào nhau nối tiếp nhau, đồng thời vang lên âm thanh "phù, phập, phập" trong phòng khách. Diệp Thiên Di không thể không đụ vẻ đẹp tuyệt vời bên dưới anh ta. Khi đưa vào, anh dừng lại một lúc, khuấy động đầu dương vật của mình vào trong bụng cô. Khi anh rút nó ra, một dòng nước ùng ục chảy ra làm ướt bộ phận sinh dục của họ, nhỏ giọt xuống tấm nệm đã lấm lem nhiều vết xám.

"A...ah...Sư phụ...mạnh quá...ah...Mo'er sắp chết rồi...ah..."

Tô Mạc Giao đang thở hổn hển, với vẻ mặt thanh tú. Đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô kẹp chặt eo Diệp Thiên Di, để âm đạo của cô phục vụ tốt hơn cho con cặc lớn không ngừng mở rộng. Hai bộ ngực hồng hào trước ngực của cô nhảy lên nhảy xuống do va chạm liên tục của Diệp Thiên Di, vẽ nên những vòng cung tuyệt đẹp trong không khí lạnh giá.

"À!"

Làm sao một cô gái ngây thơ vừa được khai mở lại có thể trở thành một đối thủ thiện chiến như Diệp Thiên Di? Trước khi Diệp Thiên Di đụ cô hàng chục lần, cô lên đỉnh điểm với một tiếng rên rỉ sắc bén. 

"À...Chủ nhân...Tôi không thể làm được nữa...ừm..."

Tô Mạt bị đụ cho đến khi thân thể mảnh dẻ mềm nhũn, cô liên tục rên rỉ, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô thả lỏng cơ thể và tâm trí tận hưởng niềm hạnh phúc trần thế này, toàn thân nhìn vô cùng dâm đãng. 

Eo của Diệp Thiên Di vẫn đang phát huy lực lượng, hông anh di chuyển nhanh chóng. Con cặc dày đặc của anh được đưa vào cái lỗ màu hồng ướt át của Tô Mạt. Anh nghiêng người, dùng cái miệng lớn che đậy đôi môi đang rên rỉ của Tô Mạt, nếm thử vị nước trái cây trong miệng Tô Mạt. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Tô Mạt ôm chặt Diệp Thiên Nhất, như muốn nói với anh rằng mọi thứ của cô đều thuộc về anh. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp rụt rè đáp lại nụ hôn đầu lưỡi của anh, để anh mút lưỡi cô, liếm môi cô, nếm thử hương thơm ngọt ngào trong miệng cô. 

"Ừm... chíp... chíp..."

Không lâu sau, Diệp Thiên Nhất hôn xuống đôi môi hồng hào của Tô Mặc Ảnh, hôn lên chiếc cổ thon dài của cô từng chút một. Mái tóc mềm mại cứ lướt qua chóp mũi anh, tỏa ra mùi hương tóc đặc trưng.

"Ờ..."

Mãi đến khi chạm tới bộ ngực căng cứng của Tô Mạt, hắn mới mở miệng ngậm một cái vú to vào miệng, dùng môi và lưỡi liếm liếm, ăn một cách thích thú. Hương trầm nhẹ nhàng sảng khoái, sau đó môi anh rút lại, núm vú trắng nõn từ từ trượt ra khỏi miệng. Bé chỉ đưa một núm vú màu hồng to bằng hạt đậu phộng vào miệng, mút nhẹ rồi ngẩng đầu kéo. 

"A...Sư phụ...ah..."

Chỉ là vài tiếng rên rỉ nhẹ thôi nhưng lại khiến tâm hồn rung động. Nghe được Diệp Thiên Nhất khí huyết dâng trào, trong lòng dục vọng thiêu đốt. Đầu óc anh dao động, anh mạnh mẽ mút lấy bộ ngực lớn của Tô Mạt. Sau đó anh móc chiếc eo thon của cô rồi đứng dậy để cô ngồi lên háng anh. Vùng kín của hai người vẫn bị tách rời. Hắn nắm lấy mông Tô Mạt, thả lỏng eo, bắt đầu đẩy lên trên. 

"À... à... à❤"

Tô Mạt ngượng ngùng tiếp nhận khoái cảm, ôm lấy sau đầu Diệp Thiên Nhất, nhẹ nhàng đung đưa cặp mông hồng ngọc của cô, lạ lùng đáp ứng những lực đẩy ngày càng hung bạo của cô. Trong miệng cô rên rỉ khe khẽ không ngừng, một lượng lớn nước tiết ra từ vùng kín của cô chảy ra, phát ra âm thanh "phù, phịch, phịch" khi con cặc dưới háng Diệp Thiên Nhất được bơm vào. 

"Em yêu, em có cảm thấy thoải mái với con cặc to lớn của anh không?"

Diệp Thiên Nhất nhìn Tô Mạt ngồi trên háng mình, bộ dáng dâm đãng dâm đãng như vậy, trong lòng không khỏi âm thầm vui mừng. Không có gì thoải mái hơn việc làm tình với một người phụ nữ. Con gà trống như thép bị đẩy vào hố mật của Tô Mạt với lực tác động liên tục và dữ dội, lúc nhẹ lúc nặng, đánh vào sâu trong hũ mật mềm của Tô Mạt. 

"Thoải mái...ah...chà...chủ nhân...con thấy dễ chịu quá...ah♡❤"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tô Mạt say đắm, vương vấn và ngây ngất, vặn vẹo cơ thể trần trụi hồng hào, theo bản năng siết chặt cái bụng phẳng lì, phác họa hình dáng con cặc, tử cung không ngừng co lại, vặn vẹo bức tường ẩm ướt trong lỗ bí mật sâu thẳm, bức tường ẩm ướt mịn màng quấn lấy con cặc của hắn không ngừng bơm, không thể tách rời, giống như một cặp trời sinh. 

"À... hử..."

Diệp Thiên Nhất hai tay ôm lấy cái mông trắng nõn như tuyết của tiên tử Tô Mạt, chủ động đẩy mông hắn lên trên. Con cặc dày, dài và cứng của anh vừa ra ngoài, nó chìm vào khe thịt đỏ tươi và mỏng manh, ép mở phần thịt háng âm đạo đang khép chặt và đâm vào phần thịt mềm mại của tử cung.

"A...ah...Sư phụ...anh làm Mo'er sướng quá...ah...con cặc cắm sâu quá...ah...nếu nó không hoạt động nữa...ah..."

Đôi má của Tô Mạc Vũ đỏ bừng, cô nâng hông lên và hạ hông xuống. Cô ngượng ngùng đáp lại những cú đâm của Diệp Thiên Di, và ngượng ngùng đáp ứng những cú đâm của anh vào cung điện. Dòng chất lỏng đặc sệt, nhớp nháp này từ từ chảy ra khỏi cơ thể cô, bắn vào háng anh do lực đẩy của cặc.

"A...cưng...tôi cũng sắp xuất tinh..."

Những tiếng rên rỉ và âm thanh dâm đãng của Tô Mạt khiến Diệp Thiên Nhất đâm càng ngày càng mạnh vào hang mật non nớt và hoang sơ của Tô Mạt, khiến lỗ bí mật mềm mại, chật hẹp và mềm mại của cô ngày càng nóng bỏng, mỗi lần đẩy lại biến thành hình con gà trống. 

Úp... pah pah...

Dưới sự ma sát liên tục của gà vào ra, bức tường mịn màng và ấm áp vô tình làm chậm lại cuộc tấn công ngày càng nhanh bằng cách hút, quấn, dưỡng ẩm và bám vào gà. Những cú thúc ngày càng nặng nề của Diệp Thiên Di cũng khiến tiếng kêu mềm mại lay động tâm hồn của Tô Mạt càng trở nên bức thiết hơn, giọng nói của cô cũng vô thức dần dần tăng lên. Đó là đêm trước của cao trào. 

"Ah... ah... ah❤ Chủ nhân... tốt quá... ah... ah... ah ❤ nhanh quá... nếu không sẽ không có tác dụng... ah... ah... ah!"

Tô Mạt lập tức ôm chặt eo anh, đè anh xuống giường, chủ động nâng hạ cơ thể thanh tú của cô, nhanh chóng thao túng con cặc cực kỳ cứng rắn và dày đặc của anh. Cùng lúc đó, hai bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể anh, sau đó cúi xuống, dùng chiếc lưỡi dài màu hồng liếm vào môi anh, kích thích anh tứ phương.

"A! Chồng... a! Mo'er sướng quá! Ah! Được đụ con mèo của em sướng quá... a... chồng... Mo'er muốn ở bên anh mãi mãi... a! a!"

Tô Mozhen ngẩng cao đầu, đôi mắt như sao mơ hồ, không khỏi đắm chìm trong khoái cảm thủy triều ở phần dưới cơ thể. Tiếng kêu ngọt ngào trong miệng Đàm càng ngày càng lớn, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô thỉnh thoảng nâng lên hạ xuống, liên tục đánh vào háng Diệp Thiên Nhất, phát ra âm thanh giòn tan "pah, pah, pah". , mỗi lần con cặc to đưa vào cơ thể, chạm đến tử cung, cô lại cảm thấy thỏa mãn không tả xiết. Cảm giác sung mãn tuyệt vời tràn ngập cơ thể cô, mọi lỗ chân lông đều giãn ra. Trong ý thức ngất ngây, Tô Mạt cảm thấy việc đập vỡ gương thành tiên chẳng qua là cái gì.

"A...ah! Chồng tôi sắp lên đỉnh rồi...ah...ah!"

Không lâu sau, cơ thể như tuyết ngọc của Tô Mạt được bao phủ bởi một tầng màu hồng mê hồn. Cơ thể mảnh mai của cô co thắt và run rẩy. Trong cấm địa màu hồng đó, trái tim hoa của cổng cung điện chưa kịp đóng lại do bị gà đưa vào đã khẽ run lên, rỉ ra một dòng tinh chất trinh nữ màu trắng và nhớp nháp.

"A... ra!"

Đối mặt với tinh dịch phun ra từ âm đạo của Tô Mạt, anh cảm nhận được cơ thể mềm mại của Tô Mạt căng cứng, tử cung sâu bên trong âm đạo của cô cũng co rút. Kèm theo thành âm đạo mút, hắn không nhịn được nữa phóng ra tinh dịch, phóng tinh dịch nóng hổi vào tử cung của Tô Mạt. 

Bồ...

Sau khi con cặc được rút ra, lỗ mật của Tô Mạt giống như mở một chai sâm panh, những dòng tinh dịch màu trắng như tuyết và sền sệt tuôn ra như suối.

…

Suối Luoshen nằm trong vùng núi và khe núi cách Học viện Beiling không xa. Nơi này có mật độ dày đặc quái vật, sương mù độc hại và bị bao vây bởi những nguy hiểm. Cho dù là cường giả Thần Chủ cảnh giới tiến vào, hắn cũng khó có thể bình an vô sự. Nhưng ở đây sống ẩn dật, là linh sư siêu cấp duy nhất ở Đông Thần Vực, tổ tiên của năm đại viện, Khống Thần tiên Phú Mộng.

Sâu trong thung lũng.

"Tô Tố, ngươi vì cái gì cho rằng Phù Mộng tiền bối không có việc gì làm ở một nơi như thế này sống..." Diệp Thiên Nhất đến gần Đào Tô, vòng eo nàng một chiếc thắt lưng màu hồng. Anh cảnh giác với những con quái vật cấp chín đang vây quanh họ. Nếu Taosu không tiến bộ như vậy thì có lẽ anh đã trở thành bữa ăn của họ rồi. 

Quái vật cấp bậc: cấp một và cấp hai tương ứng với thần linh, cấp hai, cấp ba và cấp bốn tương ứng với thần ẩn, cấp năm và cấp sáu tương ứng với thần hồn, cấp bảy và cấp tám tương ứng với thần diệt, cấp chín tương ứng với thần khống chế, siêu cấp thần thú tương ứng với thần chủ, và năm vị thánh thú tương ứng với cấp chín thần chủ. 

"Phúc Mộng tiền bối là Đông Thần Vực duy nhất chí tôn linh sư, nàng cũng là Đông Thần Vực nổi danh mỹ nhân trong danh sách mỹ nhân tuyệt sắc. Nàng tự nhiên sẽ tìm kiếm bình yên tĩnh lặng ở nơi nguy hiểm như vậy, không ai dám tiến vào." Đào Tố Hoa vẻ mặt bình tĩnh như nước, lãnh đạm. Những quái vật cấp chín này không gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho cô, và cô cũng không sợ hãi ngay cả khi bốn con thú thánh đến. “Nếu là tôi, tôi sẽ sống ẩn dật ở đây với chồng mình”. 

"Susu, anh luôn cảm thấy em không chỉ xinh đẹp hơn mà cách nói chuyện của em cũng khác trước." Diệp Thiên Nhất cúi đầu nhìn đôi mắt hình quả hạnh tao nhã cùng gò má hồng hào của Đào Tô, ánh mắt dừng lại trên vết hoa đào giữa trán và trái tim cô hồi lâu.

"Ta vốn là Cổ Hoa Thần chuyển thế, là dị giới tồn tại, thần tính của ta vẫn chưa mất đi, ta căn bản không quan tâm những tình yêu này. Tuy nhiên, đời này, ta cùng phu quân bồi dưỡng chính diện quan hệ, nhân quả đan xen. Hơn nữa, ta đã yêu chồng, tình yêu sâu đậm khó có thể buông bỏ. Tôi phải ở bên chồng, đợi đến khi anh ấy chết rồi mới thực hiện bất kỳ kế hoạch nào." Taosu giải thích cho anh ta. 

Diệp Thiên Nhất lập tức nói: "Vậy ta cả đời phải ngủ với ngươi mấy lần nữa, để ngươi sinh cho ta thêm con. Hay là kiếp sau ta cũng không thể ngủ được?"

"Lão công của ta cực kỳ tài hoa, bên người có thần thể, sống trăm ngàn năm cũng không thành vấn đề, lần này cũng đủ để ngươi ngủ với ta mệt mỏi." Đào Tô trợn mắt nhìn anh: “Hơn nữa anh lại có nhiều phụ nữ như vậy, anh không thể bắt gặp em mỗi ngày ngủ một mình được.” 

“Nếu bạn không thấy mệt khi ngủ thì sao?” Diệp Thiên Nhất hỏi.

“Nếu anh ngủ không chán, tôi sẽ cho anh một đám con gái giống hệt tôi, để chúng ngủ với anh mỗi ngày, thay phiên nhau ngủ cả ngày, tôi xem anh có chán ngủ không.” Đào Tô tức giận nói.

"KHÔNG." Diệp Thiên Nhất đem Đào Tô ôm vào trong ngực, "Ta chỉ muốn cùng ngươi ngủ, Tô Tố, cùng ngươi ngủ cả đời. Một trăm ngàn năm là quá ít, vậy ít nhất trước tiên chúng ta làm mười triệu năm đi." 

Đào Tô bị hắn chọc cười: “Ngươi đang nằm mơ, loại người như ngươi sống trăm vạn năm là tốt rồi, người khác không có điều kiện như ngươi, ngươi có vạn năm, ngươi cho rằng mình là một tên khốn nạn sao?” 

"Susu, thành thật mà nói, em có sẵn lòng để anh chết trước em không?" Diệp Thiên Nhất lại nắm lấy bàn tay ngọc của cô, "Tô Tố, em cũng biết anh rất yêu em, cho nên anh muốn trường sinh bất tử, để có thể luôn ở bên cạnh em."

Một trăm ngàn năm tưởng chừng là thời gian dài nhưng đối với thế giới tu luyện thì chỉ là một cái chớp mắt. Hàng trăm, hàng ngàn, hàng chục ngàn năm trôi qua trong chớp mắt.

"Vĩnh cửu trường sinh là không có khả năng, từ thiên địa sơ khai, Hỗn Độn đã chia làm sáu giới, trải qua vô số kỷ nguyên, không ai có thể đạt tới. Cho dù ngươi sinh ra chí tôn, thống lĩnh lục giới, tùy ý vĩnh viễn, cũng không thể thoát khỏi lạc kiếp." Taosu nói, "Ngay cả tôi cũng chỉ có thể tái sinh nhiều lần, nhưng đó không phải là cuộc sống vĩnh cửu theo đúng nghĩa. Trong mỗi cuộc đời, ký ức của tôi sẽ bị xóa, và tất cả những gì tôi giữ lại là ký ức truyền thừa cổ xưa, và sau đó tôi sẽ bắt đầu lại."

Đào Tô nói đùa: "Lão công, có lẽ kiếp trước ta là Thần Đế của một thời đại nào đó, hoặc là một vị thánh của chính thống nào đó, hoặc thậm chí chỉ là một phàm nhân..."

"Susu, hiện tại cô đang ở trạng thái nào?" Diệp Thiên Di nhớ rằng Taosu và Đào Diêu đã ở cấp độ thứ chín của Chúa chủ trước khi họ hợp nhất. Sau khi hợp nhất, họ hẳn sẽ ở cấp độ tối cao của Thần Chủ giống như mẹ của họ, phải không?

"Tuần thứ ba mươi sáu luân hồi." Taosu trả lời.

"Cái gì Chu Thiên? Luân hồi cảnh giới? Đây là loại cảnh giới gì?" Diệp Thiên Y vẻ mặt bối rối. 

"Cảnh giới luân hồi ở trên cảnh giới thần chủ. Bây giờ đối với chồng tôi còn quá sớm. Khi chồng tôi đạt đến cảnh giới thần chủ, tôi sẽ cho bạn biết." Cố Thanh Nham trả lời. 

Diệp Thiên Nhất không khỏi thở dài: "Không phải ngươi so với mẫu thân của ta còn mạnh hơn Tô Tố sao?"

"Không... Cảnh giới của mẹ anh cao hơn của tôi... ít nhất là cảnh giới Phản Khư..." Sắc mặt Đào Tố hơi thay đổi khi nói, "Lão công, Đào Tô có thể lựa chọn dung hợp bởi vì bà ấy sợ sẽ gây bất lợi cho anh."

"À?" Trước khi Diệp Thiên Di kịp phản ứng, một tiếng rồng gầm đã vang lên từ cuối thung lũng. 

Đào Tô ngẩng đầu nhìn trời, đôi mắt đẹp run rẩy: "Lão công, ta tạm thời không giải thích với ngươi, thánh thú Thanh Long ở đây."

Kêu la! ! ! 

Một tiếng rồng gầm khác vang vọng khắp bầu trời, và những con quái vật cấp chín xung quanh chúng phân tán như thể chúng đã nhận được mệnh lệnh từ lãnh chúa. Một con rồng xanh khổng lồ, dài hàng trăm thước, bay lượn trên bầu trời, chín móng vuốt xòe ra, râu ria rung rinh, rít lên. Những tiếng rồng gầm và sâu thẳm liên tục được phát ra, vảy rồng xanh tỏa sáng rực rỡ, đôi mắt xanh đang nhìn chằm chằm vào hai người họ với sự cảnh giác khác thường, đặc biệt là Đào Tô bên cạnh Diệp Thiên Di. Luồng khí mạnh mẽ tỏa ra từ người phụ nữ đó khiến anh nhận ra rằng có điều gì đó tồi tệ đang đến. 

"Mời ngươi nhanh chóng rời đi, đây không phải nơi ngươi nên ở."

Diệp Thiên Nhất bình tĩnh, lấy ngọc bội Phù Mộng tiền bối đưa cho hắn từ trong không gian hệ thống đưa cho hắn: "Thanh Long tiền bối, ta là đệ tử mới của Phù Mộng tiền bối, hôm nay ta tới đây để thỉnh cầu một chuyện quan trọng, xin thỉnh Thanh Long tiền bối giúp truyền đạt."

Phó Mông tiền bối lúc đó đã nói với hắn, nếu muốn tìm được nàng, hắn nên cầm theo ngọc bội nàng đưa cho hắn, đi đến Lạc Thần suối thung lũng. 

Khi đó, Thanh Long vừa nhìn thấy mặt dây chuyền ngọc trong tay Diệp Thiên Nhất, liền lao xuống phía bọn họ, cuối cùng hóa thành một cô gái rồng hình người xinh đẹp đáp xuống trước mặt bọn họ. 

Cô gái rồng mặc một chiếc váy dài màu xanh lá cây, với mái tóc dài màu xanh bồng bềnh và mượt mà, trên đỉnh tóc có một đôi sừng rồng màu xanh lam. Cô ấy có dáng người duyên dáng và khuôn mặt xinh đẹp. Làn da của cô ấy trong vắt như làn nước trong vắt, và đôi mắt cô ấy tỏa sáng với những làn sóng xanh như nước, giống như một nàng tiên trên biển. 

Qingluan giật lấy mặt dây chuyền ngọc từ tay Diệp Thiên Di, đặt nó trước chiếc mũi cao của Qiong và khịt mũi: "Thật sự là mặt dây chuyền ngọc của chủ nhân..."

Thanh Loan đem ngọc bội trả lại cho Diệp Thiên Nhất sau, liền nói với bọn họ: "Hai người các ngươi đi theo ta."

Ngay sau đó, Qingluan lại biến thành rồng và ra hiệu cho họ ngồi lên đó. 

"Ân. . . " Diệp Thiên Nhất có chút choáng váng. Anh ta chưa bao giờ cưỡi rồng trước đây và đó cũng là một con rồng xanh, một trong những con thú thánh. 

Anh nhìn Taosu bên cạnh. 

"Chồng, anh ngồi xuống đi, em không cần." Nói xong, Đào Tô chuẩn bị đi đến một không gian độc lập và đi theo anh. 

Nhưng Diệp Thiên Nhất đột nhiên nắm lấy cổ tay của nàng: "Tô Tô, chờ đã."

“Có chuyện gì vậy chồng?” Taosu dừng lại. 

"Ơ!?"

Khi Taosu hét lên một tiếng ngọt ngào, Diệp Thiên Di ôm eo Taosu và nhảy lên lưng con rồng. Sau khi Diệp Thiên Di ngồi xếp bằng trên người Thanh Long, anh đặt Taosu sát vào người mình, bắt cô quỳ xuống trước mặt anh, quay lưng về phía anh. 

“Tô Tố, anh muốn em ở lại với anh một lát…” Diệp Thiên Nhất ôm lấy cái bụng nhỏ nhắn mềm mại của Đào Tô từ phía sau, miệng anh kề sát vào tai cô. 

Đào Tô khóe môi nở nụ cười, hai má ửng hồng, trong lòng có gợn sóng. "Khó trách mẹ ngươi nói ngươi chỉ ngủ với phụ nữ, ngươi dành thời gian này để tu luyện thì tốt hơn."

"Đó không phải là vì Tô Tố đáng yêu như vậy, ta không khỏi muốn nhìn ngươi..." Nói xong, Diệp Thiên Nhất nhấp một ngụm trên đôi môi mềm mại thơm tho của Đào Tô, sau đó dựa thật chặt vào đầu nàng, dùng hai tay không chịu buông ra. 

"Đồ biến thái..." Đào Tô cười ngọt ngào, đôi má ngọc bích hơi đỏ lên, có chút xấu hổ, cô cảm thấy không hiểu hành vi của anh, đành đành để anh làm vậy. 

Sau đó cô đột nhiên hỏi: “Chồng ơi, nói thật cho em biết, ai là người xinh đẹp nhất, em hay mẹ anh?”

"Chà... Tôi nghĩ bạn là Susu xinh đẹp nhất." Diệp Thiên Nhất cẩn thận suy nghĩ rồi nói. 

"Sao cậu lại thấy thế?" Đào Tô lông mày hình lưỡi liềm cong lên, lộ ra ý tứ ý cười: "Mẹ ngươi là tuổi trẻ nữ thần, Thần giới đẹp nhất nữ nhân, ta liền xếp hạng nàng cũng không được."

"Susu... bây giờ cô không phải là con người thật của mình nữa phải không?" Diệp Thiên Nhất hỏi.

Đào Tô nhếch môi cười: "Lão công, ngươi thật thông minh, lại bị ngươi phát hiện."

"Susu, chúng ta đã ngủ nhiều lần như vậy, không biết em sâu đến mức nào sao?" Diệp Thiên Y cười hắc hắc. 

"Đúng vậy... Ta không nghiêm túc..." Đào Tô cười lạnh nhìn hắn, đôi mắt đẹp như xuân, đôi tai đỏ bừng, "Bộ dáng thật sự của ta quá đẹp, có thể chấn động thiên hạ, mê hoặc chúng sinh. Ta có thể cam đoan, phu quân của ngươi sẽ bị ta mê hoặc, ngươi ngay cả đồ ăn hay trà đều không nghĩ tới."

Diệp Thiên Nhất nghe Đào Tô nói như vậy, càng thêm tò mò: "Khi nào Tô Tố mới cho ta thấy bộ mặt thật của ngươi?"

“Vậy thì tôi sẽ phải đợi cho đến khi tâm trạng tôi vui vẻ.” Taosu giả vờ. 

"Susu, ngoài việc xem ra, em còn có thể làm gì khác không?" Diệp Thiên Nhất lại nhếch mép hỏi. 

"Đương nhiên có thể... Nhưng ngươi phải dỗ dành ta, ôm ta trong tay, mỗi ngày chiều chuộng ta." Taosu tinh tế ngả người ra sau. 

“Được rồi, được rồi, tất cả tùy thuộc vào anh…”

Vô tình, Diệp Thiên Nhất bị Đào Tố biến thành kẻ biến thái, kéo theo đó là những lời nói ngọt ngào và những nụ hôn, Thanh Loan đang cõng chúng không thể chịu đựng được nữa. 

"Ahem, hai người có thể chú ý được không, bên cạnh các bạn có một con rồng cái."

Lời này vừa nói ra, liền lập tức cắt ngang hai người đang hôn nhau. Cả hai đều ngượng ngùng mỉm cười, rồi kiềm chế lại một chút.

Toàn bộ hành trình đều im lặng. 

Qinglong đưa hai người họ đến thác nước bằng phẳng dưới chân một ngọn núi thần tiên cao chót vót. Nơi này được bao quanh bởi năng lượng thần tiên, tràn đầy năng lượng tâm linh và có rất nhiều hoa và cây thần tiên. Những con thú ngọc tinh xảo tụ tập ở đây. Một tấm bia đá đứng dưới gốc cây khổng lồ với vô số bông hoa màu tím đang nở rộ. Bên cạnh là một ngôi nhà gỗ đơn giản, rải đầy những cánh hoa màu tím trên mặt đất. Trước cửa nhà, một nàng tiên xinh đẹp mặc thường phục đen trắng đang ngồi xổm trước linh trường, không biết mình đang tu luyện cái gì. 

"Sư phụ, có một người tự xưng là đệ tử của ngài, hắn nói có chuyện quan trọng muốn hỏi ta. Bởi vì hắn cầm ngọc bội của riêng ngươi nên ta mới mang hắn tới đây." Qingluan đi tới Phú Mộng và kính cẩn nói. 

Phú Mộng đứng dậy và liếc nhìn Diệp Thiên Di, sau đó tập trung vào Taosu bên cạnh. Hắn có chút lơ đãng sau khi quay đầu lại nói: "Ngươi đi xuống trước đi."

"Đúng." Qingluan trả lời sau khi biến thành rồng và bay lên trời. 

Phó Mông không có đi tiếp đón Diệp Thiên Nhất, mà chỉ vùi đầu vào làm ruộng, lạnh lùng nói: “Đệ tử của ta tới đây mục đích là gì?”

Hành vi của Phú Mộng chắc chắn khiến Diệp Thiên Di cảm thấy kỳ lạ, nhưng cô là chủ nhân của anh và không thể xúc phạm cô. 

"Sư phụ, đệ tử của ta ba tháng sẽ khiêu chiến Thần Chủ sơ kỳ cường giả, sư phụ có ý kiến ​​gì hay không?" Diệp Thiên Nhất hỏi. 

Phó Mông kỳ quái liếc nhìn Diệp Thiên Nhất, cho rằng hắn đang trêu chọc nàng: "Nếu ngươi tới đây để học ta, không cần phải viện cớ buồn cười như vậy để lừa ta. Nếu ta đã thu ngươi làm đệ tử thân thiết, ta sẽ dạy ngươi tất cả những gì có thể, sẽ không đối xử tệ với ngươi."

"Sư phụ, đệ tử của ta không lừa gạt ngươi. Ta đã đồng ý khiêu chiến với đệ tử đầu tiên của Trương Thiếu Vũ, và sẽ chiến đấu đến chết ở Cảnh Thần Cảnh ở Thái Sơ Thần Vực ba tháng sau." Diệp Thiên Nhất lần nữa nhấn mạnh. 

Phó Mạnh: "?"

Tôi vừa bước vào Thần học và bước vào ngưỡng cửa tu luyện. Tôi đã nghĩ đến việc đánh bại người khác đến cấp độ Chúa tể mà họ chỉ đạt được sau nhiều năm làm việc chăm chỉ. Con này điên quá à? Nhưng đúng rồi, tôi suýt quên mất đạo sĩ đồng hành của đứa trẻ này là ai. 

Quên đi, chúng ta không hiểu biết như trẻ con. 

"Tiên tử Taosu, chú ngươi nói có đúng không?" Phú Mộng xác nhận với Đào Tô. Ở đây, Phú Mộng vẫn chưa biết mối quan hệ cụ thể giữa anh và Đào Tô. Cô chỉ biết Bạch Hằng có một người rất lợi hại tên là Đào Tố. Điều khiến cô kỳ lạ là lần cuối cùng nhìn thấy cô chỉ là Thần Chủ cấp chín. Bây giờ nhìn thấy cô ấy, cô ấy không chỉ trở nên xinh đẹp hơn mà trình độ tu luyện của cô ấy cũng trở nên vô hình. 

Lúc này, Đào Tô đã chậm rãi đi đến phiến đá đứng dưới gốc cây hoa tím. Khi nghe thấy có người gọi mình, cô quay lại nói: "Tiền bối, sư phụ tôi nói quả thực là như thế này."

Ngay cả Tiên Tử Taosu cũng đã nói điều này nên chỉ có thể là sự thật. 

"Diệp Phàm, ngươi bị lừa đá vào đầu sao? Ngươi dám nhận lời khiêu chiến của cường giả Thần Vương Cảnh đề nghị sao? Ngươi cho rằng mạng sống của mình quá dài, không muốn sống nữa? Hay là dựa vào đạo hữu đồng hành làm thanh niên nữ thần, người khác không dám đụng vào ngươi?" Phú Mộng mắng Diệp Thiên Di khi anh bắt được cô. 

Diệp Thiên Nhất cúi đầu trước nàng, khiêm tốn nói: "Đệ tử của ta ngu ngốc, xin sư phụ giải thích cho ta sự mờ ám."

"..." Phó Mạnh không nói nên lời, chỉ có thể bất đắc dĩ cười cười, sau đó nói: "Nếu như ngươi có thể dùng Thần Ẩn Vực đánh bại Thần Chủ Cảnh, vậy ngươi không cần làm đồ đệ của ta, ngươi trở thành sư phụ của ta thì thế nào?"

"Không dám." Diệp Thiên Nhất cúi đầu, không dám nhìn thẳng. 

Về phía Taosu, sau khi nhìn thấy dòng chữ khắc trên bia đá, cô vô thức đọc: “Tôi yêu mộ của Từ Bình Hữu…” Cô quay lại nhìn Phú Mộng, “Người phụ nữ này… có phần thú vị…”

Phú Mộng lại nói: "Nhưng ... nếu bạn muốn đánh bại Chúa của Chúa bằng Thần âm, không có cách nào ... Tôi nghĩ bạn nên biết, nhưng giáo viên của tôi không thể giúp bạn trong vấn đề này."

Trong ba nghề tu luyện chính của Thần giới, linh sư phụ thuộc vào việc tu luyện linh lực có phù hợp với yêu thú hay không, thuật giả kim yêu cầu ngọn lửa huyền bí, và chất lượng của đan dược có liên quan đến cấp độ của ngọn lửa. Bậc thầy kết tinh chỉ cần hiểu rõ bản đồ chiến đấu, không cần tu luyện, hoàn toàn dựa vào thiên phú. 

"Tài năng của ngươi tốt đến mức có thể đạt đến cấp bậc Thần sư chỉ trong vài năm. Chỉ mất ba tháng... Cho dù bạn là tái sinh của một thế lực lớn, bạn cũng không thể làm được. Chưa có tiền lệ nào trong thời cổ đại và hiện đại. Ngay cả Nữ thần Đạo giáo của bạn cũng phải mất một năm để bước từ Thần chủ lên Thần chủ."

Diệp Thiên Nhất trầm ngâm một lát rồi nói: "Sư phụ, ngài có biết những cao thủ siêu cấp kết linh của Phong Tuyết Thần Quốc không?"

"Sư phụ của ta, Võ Niệm siêu cấp linh trận pháp sư, cùng siêu cấp luyện đan sư Lưu Ly, đều được xưng là Đông Thần Vực tam đại chí tôn. Đương nhiên, nếu ngươi muốn nàng thu ngươi làm đệ tử, dạy ngươi trận pháp, e rằng lão sư này cũng không làm được." Phó Mông tiếp tục nói: "Hơn nữa tạm thời không tính đến chuyện này, nếu nàng thật sự thu ngươi làm đệ tử, ngươi chỉ cần không bằng cấp bảy linh trận cao thủ mới có thể cùng Thần Chủ giới cường giả cạnh tranh, nhưng ba tháng... là không có khả năng. Ô Niệm tốn mấy vạn năm trên đường đạt tới siêu cấp. Nếu như ngươi, một tiểu tử không có lông tóc, có thể trong ba tháng đạt đến cấp bảy, chẳng phải ngươi sẽ tát vào mặt nàng sao?"

"Sư phụ, đệ tử của ta hiểu rõ tình thế hiện tại cấp bách, không còn biện pháp nào khác, cho nên xin sư phụ giới thiệu ta với Võ Niệm tiền bối, ta không có cách nào báo đáp ân tình." Diệp Thiên Nhất cầu xin.

"Ai..." Phó Mạnh thở dài, "Ừ... đệ tử của ta đã nói như vậy, sư phụ ta không có lý do gì không giúp ngươi, ta sẽ cùng ngươi đi Tuyết Thần Vương quốc với tư cách là sư phụ của ngươi."

Đông Thần Vực, Ngọc Châu, thành Kim Lâm, Vương gia. 

"Bạn đã nói gì?"

"Cậu bé Diệp Phán đó là bạn đạo sĩ của Nữ thần Shaohua?"

Trong phòng họp gia tộc, người đàn ông trung niên đứng cạnh chủ tọa, dáng vẻ uy nghiêm vạm vỡ, lớn tiếng chất vấn cấp dưới chính là cha của Vương Nhân Kiệt, Vương Tiêu, người đứng đầu hiện tại của Vương gia. 

Nàng tiên tóc đỏ xinh đẹp ngồi trên ghế chính, cầm một xấp giấy viết thư tinh xảo nhìn một cách thích thú, không ai khác chính là tổ tiên của Vương gia, Vương Ngọc Yến. 

Vương Ngữ Yên tuy sống lâu nhưng nhìn như chỉ mới ngoài ba mươi, đây là thời điểm phụ nữ nở rộ nhan sắc. Cô có đôi lông mày lá liễu, khuôn mặt hạt dưa, đôi mắt sáng và long lanh. Cô ấy có mái tóc dài màu đỏ son trên trán, chiếc mũi cao thanh tú, cái miệng nhỏ với đôi môi đỏ mọng, cặp vú lớn trên ngực và vòng eo săn chắc. Cô có thể giữ mông căng tròn và thẳng tắp, một đôi chân thon, dưới chân là một đôi giày thêu màu đỏ, cô mặc một chiếc váy dài màu đỏ như máu, làn da lộ ra trên mặt, dưới cổ và trên cánh tay cực kỳ trắng nõn và mềm mại, giống như một quả trứng đã bóc vỏ, như thể có thể bị bom vỡ. Hoàn toàn không thể nói rằng cô ấy là một phụ nữ lớn tuổi. 

"Điều này hoàn toàn là sự thật. Câu chuyện về Nữ thần Thiếu Hoa và Đạo hữu đồng hành đã lan truyền khắp Đông Thần Vực." Thuộc hạ nói với Vương Tiêu. 

"Thật sự đã xảy ra chuyện như vậy... Tiểu tử này lai lịch là cái gì. . . " Vương Tiêu có chút tức giận. Ông ta vốn đã tức giận vì Diệp Phàm đã cướp mất con dâu của mình. Anh ta muốn gây rắc rối cho anh ta vì anh ta có một vệ sĩ cấp chín từ Chúa tể và rất khó để làm gì. Nhưng bây giờ sau khi kiểm tra, anh mới biết mình là đạo sĩ đồng hành của Nữ thần Thiếu Hoa. Anh ấy nên làm gì?

"Phụ thân, tổ tiên, ngươi có biện pháp nào đối phó tên khốn kiếp Diệp Phạm này không? Ta thật sự nuốt không nổi hơi thở này, nhất định phải giết hắn!" Vương Nhân Kiệt rất ghét Diệp Phàm. Chuyện cắm sừng là một sự xấu hổ lớn đối với một người đàn ông, nhưng bây giờ Diệp Phán ở Thiếu Hoa Vương Nhân Giải không hề biết gì về nữ thần Đạo giáo đồng hành. Nếu là như vậy, ngày đó thần chủ cấp chín bên cạnh hắn cũng có lý. Nhưng bây giờ vị hôn thê của hắn đã bị cướp, hắn cũng có đủ mỹ nhân nổi tiếng ở Đông Thần Vực, khiến hắn vừa ghen tị vừa ghét bỏ. 

"Cái này..." Vương Tiêu không biết phải làm sao, đành phải đặt hy vọng vào tổ tiên mạnh nhất của gia tộc mình, "Tổ tiên, ngài có nghĩ là...?"

"Nữ thần đã đạt tới cảnh giới cực hạn, Đông Thần vực không có ai là đối thủ của nàng, chứ đừng nói đến Bạch gia đứng sau nữ thần và Thái Sơ quốc. Chúng ta không thể đắc tội với nàng..." Vương Ngữ Yên nhìn chằm chằm vào chữ Hán trên lá thư, đôi mắt đỏ mọng khẽ nhếch lên, "Nhậm Kiệt... chỉ là một phụ nữ. Nam nhân tại sao lại không có vợ? Nếu hắn muốn, ngươi có thể giao cho hắn. Ngày mai, ta sẽ thay ngươi quyết định. Ngươi có thể gả cho cô gái kia từ đó." gia đình Lin trở lại. Cô gái đó rất thích bạn và tôi cũng thích cô ấy.

"Tổ tiên, nhưng..." Vương Nhân Kiệt do dự một chút, hắn không phải ngu ngốc, hắn sẽ không vì một nữ nhân mà đem gia tộc gặp nguy hiểm, nhưng hắn lại không muốn làm như vậy. Hắn nắm chặt nắm tay: "Thiếu niên biết..."

"Đó... chính là nó."

Vương Ngữ Yên lười vận động với hai cha con nữa nên cô cất lá thư và chuẩn bị rời đi. Tuy nhiên, vừa đứng dậy, cô nhớ ra mình vẫn phải thông báo chuyện này cho họ. Dù sao thì đó cũng là một sự kiện lớn trong cuộc đời cô. 

"Tiêu Tiểu Tử, truyền lệnh, yêu cầu tộc nhân cống nạp một số loại thuốc quý hiếm, thiên tài và địa bảo. Mỗi trưởng lão phải giao nộp ít nhất một linh khí cấp thánh và linh dược cấp tám."

"Cái này..." Vương Tiêu không khỏi sửng sốt, có chút kinh ngạc trước yêu cầu của tổ tiên. Gia tộc Lin là một trong năm gia tộc lớn, gia tộc vẫn có rất nhiều di sản. Những thứ này tuy không nhiều và đắt tiền nhưng đối với tổ tiên cũng không cần thiết phải không? 

"Sao thế, cậu có ý kiến ​​gì không?" Vương Vũ Yến hỏi anh khi cô thấy anh do dự.

"Như tổ tiên đã nói, thế hệ trẻ nhất định sẽ thu xếp." Vương Tiêu đáp: "Chỉ là... Tổ tiên muốn những thứ bên ngoài này để làm gì?"

"Ồ... Ta còn chưa nói xong..." Vương Ngữ Yên liếc hắn một cái, tiếp tục nói: "Để mọi người trong nhà chuẩn bị. Ta muốn kết hôn."

"Hả?"

"Hả?"

Fengxue Thần Quốc, Thần Đô, Guxue City. 

Diệp Thiên Di và nhóm của anh ta, những người vừa đến Vương quốc của Chúa, đã được Nữ hoàng Fengxue tạm thời sắp xếp trong Hiệp định Quán trọ Wanlai. Bên kia nói hôm nay không tiện gặp khách, hoặc là không muốn gặp chút nào. 

"Đệ tử, ngươi đang nhìn chằm chằm sư phụ cái gì?"

Phù Mông tuy biết mình xinh đẹp lộng lẫy nhưng vẫn kém xa các đạo sĩ đồng đạo. Theo logic mà nói, anh ta không nên phóng túng như vậy. Suy cho cùng thì anh cũng là chủ nhân của mình. 

"Sư phụ, ngươi thật đẹp trai, ngươi chỉ là để cho người ta nhìn thôi." Diệp Thiên Nhất cũng không có nheo mắt, ánh mắt không chút lưu tình quét qua trên người Phù Mông, đôi mắt sắc bén gần như nhìn thấy nàng ra ngoài. 

"Tôi là chủ nhân của bạn." Phó Mông ngồi thẳng, cười không cười nói: "Đạo sĩ đồng hành của ngươi, nữ thần Thiếu Hoa, đẹp hơn chủ nhân của ngươi rất nhiều. Toàn bộ Thần giới không nên có người phụ nữ nào đẹp hơn nàng."

"Nàng là nàng, chủ nhân là chủ nhân..." Diệp Thiên Nhất trơ tráo ngồi ở Phó Mông bên cạnh, "Ta cảm thấy các ngươi mỗi người đều có vẻ đẹp riêng của mình."

Phú Mộng mặc một chiếc váy màu tím và trắng ngọc bích, phù hợp với mái tóc chuyển màu hồng và tím của cô. Cô có một đôi mắt phượng, chiếc mũi thẳng, đôi môi hồng hào, khuôn mặt trái xoan xinh xắn với những đường nét duyên dáng và chiếc cổ trắng như thạch. Dù đang đối mặt với đồ đệ của mình nhưng cô vẫn giấu một nửa bộ ngực khủng dưới chiếc váy gạc bó sát, để lộ gần hết bộ ngực, sẵn sàng lộ ra, như thể cô cố ý nhìn anh. 

Những người khác có thể tôn trọng chủ nhân của mình, nhưng Diệp Thiên Di lại có ý tưởng khác. Dù là mẹ hắn, sư phụ hay đồ đệ, chỉ cần hắn thích, hắn đều sẽ tán tỉnh nàng. 

Và sau khi biết Phú Mộng không phải là đối thủ của Đào Tô, anh đã dũng cảm trêu chọc cô. Nếu có chuyện gì xảy ra, Đào Tô sẽ chăm sóc anh, kể cả khi anh phải cưỡng bức cô quan hệ tình dục. 

Phó Mông nhàn nhạt liếc nhìn Diệp Thiên Nhất, vẻ mặt không có chút thay đổi: "Đệ tử, tốt nhất đừng nghĩ đến việc trở thành thầy. Tuổi tác giữa thầy và ngươi chênh lệch rất lớn, điều này thật không hợp lý..."

"Sư phụ lời nói rất nghiêm túc, ngươi là sư phụ của ta, ta sao dám khinh thường ngươi..."

Dù vậy, Diệp Thiên Nhất vẫn nắm lấy một bàn tay ngọc của cô, cầm trong tay anh, chậm rãi nhào nặn, vuốt ve. 

Phó Mộng không từ chối, cũng không ngượng ngùng mà thân thể khẽ run lên. Cô vẫn vô cảm: “Anh luôn như vậy à?”

"Không, tôi chỉ làm điều này với chủ nhân của mình thôi." Diệp Thiên Di mỉm cười với Phú Mộng. 

“Những lời nịnh nọt chẳng có ích gì cho một giáo viên.” Phù Mông nói. 

Ngay sau đó, Diệp Thiên Nhất ôm lấy Phó Mông, đặt hắn vào lòng: "Vậy ta ngủ cùng chủ nhân thì thế nào?"

"Có lẽ tôi sẽ ghét bạn mãi mãi với tư cách là giáo viên của tôi." Mặc dù vậy, cảm xúc của Phú Mộng không hề dao động và giọng nói của anh cũng vậy. 

"Sư phụ, ngươi còn trinh sao?" Diệp Thiên Nhất lời nói càng ngày càng tự phụ, hoàn toàn không để ý tới hắn trên danh nghĩa chủ nhân. Rốt cuộc, mẹ anh muốn anh chìm vào giấc ngủ càng sớm càng tốt. 

"Cái này... Chủ nhân, không cần trả lời." Vẻ mặt Phù Mông bình thản như nước. 

Diệp Thiên Nhất không có vẻ như đang nói đùa, nói: “Vậy... sư phụ và đồ đệ có thể ngủ với ngươi được không?”

"KHÔNG." Phù Mông từ chối. 

"Còn hôn thì sao?" Diệp Thiên Nhất lại hỏi. 

"Không đời nào." Phú Mộng vẫn từ chối. 

"Vậy đệ tử có thể làm gì sư phụ?" Diệp Thiên Di đặt bàn tay to lớn lên chiếc đùi trắng như tuyết và mềm mại của Phú Mộng. 

Phú Mộng cau mày: "Bây giờ bạn không phải là một giáo viên phù phiếm sao?"

"Không thể nào, chủ nhân, xin người đừng vu oan cho ta. Ta sao dám vô lễ với chủ nhân." Diệp Thiên Di vừa nói vừa sờ lên xuống đôi chân xinh đẹp ấm áp của Phú Mộng, nhưng lại không dám chạm vào đôi chân dưới váy của Phú Mộng. 

"Vậy ngươi dùng tay làm gì?" Phó Mạnh hỏi. 

Diệp Thiên Nhất nghiêm túc giải thích: "Ồ, ta đang xoa bóp cho chủ nhân, ta thấy chủ nhân đã phái ta đến đây, đi đường xa chắc hẳn đã mệt mỏi, ta muốn ngươi nghỉ ngơi."

Phó Mạnh hiểu ý cười: "Vậy ngươi thật là hiếu thảo."

"Không, nhất định phải có hiếu. Sư phụ, ngài đã tìm được bảo bối khi nhận tôi làm đồ đệ. Đây là quyết định đúng đắn nhất mà ngài từng đưa ra. Mẹ tôi nói tôi là một đứa con hiếu thảo, tôi khiến bà cảm thấy thoải mái." Diệp Thiên Nhất nói. 

Phó Mạnh tiếp tục hỏi: "Đệ tử thân mến, sư phụ đang hỏi ngươi, ngươi muốn làm đệ tử của sư phụ, em trai của sư phụ hay đạo sĩ của sư phụ?"

"Tất cả đệ tử của ta đều muốn làm điều đó." Diệp Thiên Nhất lập tức trả lời. 

"Đệ tử, ngươi đã có một vị tiểu nữ thần làm đạo lữ, còn muốn sư phụ làm đạo lữ, ngươi không cảm thấy mình có chút tham lam sao?" Vẻ mặt của Phú Mộng trở lại như cũ, trên môi nở nụ cười nửa miệng. 

“Mẹ tôi thường nói với tôi rằng, đối với đàn ông… ba vợ bốn thiếp là chuyện bình thường. Bà không muốn tôi tìm thêm vợ để đưa về nhà.” Diệp Thiên Nhất nói. 

"Ta không muốn làm thê tử của ngươi, nếu như ngay cả thê thiếp của ngươi mà phát hiện, nàng có thể sẽ đánh chết ta. Nàng nói ta vô liêm sỉ, ngay cả đệ tử của mình cũng không buông tha, ta đánh không lại nữ thần đạo sĩ đồng bạn của ngươi." Phó Mạnh thì thầm.

Diệp Thiên Nhất một tay vuốt ve cái eo thon của Phù Mông, tay còn lại đặt lên bộ ngực lớn đã lộ ra một nửa của cô mà xoa bóp: "Sư phụ, đừng lo lắng, có đệ tử của ta ở đây, Hoành Nhi sẽ không làm ngài bị thương chút nào."

Cảm giác được bộ phận nhạy cảm trên cơ thể và ngực đang bị xâm phạm, anh không khỏi đỏ mặt. 

"Đệ tử, ngươi thật to gan, trêu chọc sư phụ ngươi, thật sự sợ hắn tát chết ngươi sao?" Đôi mắt của Phú Mộng trở nên lạnh lùng hơn và ý định giết người của anh ta đột nhiên trỗi dậy. Cùng lúc đó, gò má hồng ngọc của anh càng ngày càng đậm. 

Diệp Thiên Nhất không trả lời mà hỏi: "Sư phụ, ngài không thấy hôm nay ngài ăn mặc quá gợi cảm sao... ngài đang muốn dụ dỗ đồ đệ của mình à..." Sau đó, hắn dùng lực xoa xoa hai tay, dùng năm móng che nửa bộ ngực lớn và véo thật mạnh, thịt ức đàn hồi trong nháy mắt tràn ra từ giữa các ngón tay. 

"A ❤" Phú Mộng sau đó ngọt ngào hét lên, hơi đỏ mặt. 

Khi đó, Diệp Thiên Nhất không nhịn được nữa, nghe thấy tiếng thở hổn hển của Phó Mông, đẩy cô ngã xuống ghế gỗ. Hai người mặt đối mặt, ôm lấy nhau, môi hướng vào nhau, ánh mắt nhìn vào nhau. 

"Sư phụ... Ta..." Diệp Thiên Nhất do dự. Anh ấy định nói rằng anh thích em, nhưng anh ấy cảm thấy họ chỉ mới gặp nhau có hai lần. Thật quá hời hợt khi nói rằng họ thích bạn. Tham lam thân thể người khác thì cứ nói thẳng, kẻo lại giả vờ trìu mến. 

Phó Mông dùng thái độ mơ hồ nhìn nam nhân dựa vào mình, vẻ mặt vẫn như thường, không có chút xấu hổ, ánh mắt khó đoán như suối sâu, nhưng dù không cảm xúc, khuôn mặt xinh đẹp đầy mê hoặc của nàng lại khiến tâm hồn Diệp Thiên Nhất lay động, hắn không nhịn được. 

"Sư phụ...em định hôn ngài phải không?"

Không xác định, Diệp Thiên Nhất ngập ngừng cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Phó Mộng, sau đó nhanh chóng dời miệng ra ngoài quan sát phản ứng của cô. 

Phú Mộng không nói gì, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Nhất một lúc rồi mới nhắm mắt lại, lộ ra vẻ mặc kệ hắn muốn làm gì thì làm. Sau khi nhận được tín hiệu, Diệp Thiên Nhất mạnh dạn cúi đầu, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Phó Mông. 

"Ờ...ừ...chip..."

Đôi môi thơm của Phú Mộng có chút mát mẻ, nhưng không ảnh hưởng đến mùi vị. Môi cô cực kỳ mềm mại, gần giống như bông lụa, mỏng manh và mịn màng. Khi anh hôn cô thật sâu, Phú Mộng rõ ràng vẫn còn hơi choáng váng. Cô ấy hơi thô và chống cự. Răng cô nghiến chặt, đôi môi đỏ mọng, anh cũng hơi mím môi, hơi cau mày, vẻ mặt phản kháng, nhưng dưới sự truy đuổi không biết xấu hổ liên tục của Diệp Thiên Di, răng anh cuối cùng cũng buông ra, bờ kè dần dần sụp đổ. Anh vẫn tìm được cơ hội, đi thẳng vào, nhẹ nhàng khuấy động trong miệng. 

"Ờ... ờ.. ừ..."

Phó Mông mặt hơi đỏ, nàng chỉ cảm thấy có chút choáng váng, đầu lưỡi bị hắn khiêu khích chiếm giữ, trong lòng mâu thuẫn cùng phản kháng dần dần sụp đổ trong quá trình giao hợp bằng lưỡi dài. Cảm giác quen thuộc và xa lạ chợt lớn lên trong lòng cô, rồi nó bùng lên dữ dội như ngọn lửa cuồng nộ. Trong cơ thể lạnh lẽo của cô dường như có thứ gì đó bị khơi dậy, làn da dần dần đỏ lên. 

"Ờ... ừm..."

Cô biết chính xác mình đang làm gì. Cô vừa hôn một người đàn ông cô mới quen được hai ngày. Cô thầm hứa với cô rằng khi cô hôn sâu, cô cũng đang cười nhạo chính mình rằng cô không thể chịu đựng được sự cô đơn và khao khát một người đàn ông nữa. 

"Ờ..."

Cô nghĩ, nếu anh không chết, cô sẽ không như thế này, thậm chí cô cũng sẽ không dấn thân vào con đường tu hành... Nhưng kệ, cứ coi đó như một giấc mơ... Cuộc đời giống như một giấc mơ, có bao nhiêu niềm vui? 

"Ừm...chíp...uh..."

Khi Diệp Thiên Nhất dùng lưỡi hôn Phó Mông, tay cũng không nhàn rỗi. Một tay lang thang trên vòng eo trắng ngần của cô, tay còn lại mở ngực nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực to tròn đầy đặn của cô. Bộ ngực của Phú Mộng đẹp đến mức một tay không thể che được. Anh chỉ có thể nếm từng inch da. Bộ ngực đẹp, da thịt mỏng và mịn màng vô song. 

“Hmm…ừm…ừm❤”

Đối mặt với nụ hôn lưỡi cuồng nhiệt và trò đùa bằng tay của Diệp Thiên Di, Phú Mộng đã chống cự và dùng cả hai tay nắm lấy cẳng tay của anh để cố gắng ngăn cản anh. Tuy nhiên, không sử dụng linh lực của mình, cô giống như một người phụ nữ yếu đuối không có sức mạnh để kiềm chế anh. Cô đành phải để Diệp Thiên Nhất hôn lên đôi môi mềm mại của mình, để móng vuốt của anh nắm lấy cơ thể ngọc bích bị váy cô che mất một nửa. 

"À... à..."

Diệp Thiên Nhất hôn lên đôi môi hồng hào của Phó Mông. Phó Mông hàm răng như ngọc hé ra, lưỡi quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ đang muốn chống cự, sau đó say sưa ngậm lấy hương thơm ngọt ngào trong miệng cô. Diệp Thiên Nhất nắm lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của Phó Mông, tham lam hấp thu hương thơm trong miệng nàng. Mãi đến khi Phó Mộng sắp ngạt thở, anh mới miễn cưỡng rời khỏi đôi môi mềm mại của cô. 

"Ờ..."

"Đổ vỡ!"

Tuy nhiên, ngay khi Diệp Thiên Di buông đôi môi hồng hào thanh tú của Phú Mộng và kéo một sợi bạc mảnh mai lên, một cơn gió mạnh từ lòng bàn tay của anh truyền đến, má phải của Diệp Thiên Di đã bị Phú Mộng tát mạnh. 

Trên khuôn mặt tuấn tú của Diệp Thiên Nhất nhanh chóng hình thành một dấu tay đỏ không đẹp mắt. Anh ta nói với Phú Mộng: "Sư phụ, tôi sẽ chịu trách nhiệm với ngài."

"Sư phụ, ta không cần ngươi phụ trách, ta hôn ngươi sờ ngươi, ngươi làm sao không xuống khỏi sư phụ của ta?" Phù Mông tức giận nói. 

Nhưng Diệp Thiên Nhất lại không biết xấu hổ, tiếp tục trêu chọc nàng: "Sư phụ, ngươi còn chưa có đụ đồ đệ của ngươi, như thế nào... Sư phụ đụ đồ đệ của ngươi, đồ đệ của ngươi sẽ rời khỏi sư phụ."

Tất nhiên, kết quả là rõ ràng. Nửa mặt còn lại của Diệp Thiên Di cũng bị Phú Mộng tát, để lại dấu tay hồng hào rõ ràng. 

Lúc Taosu đi điều tra tin tức về đã là buổi tối. 

"Chú ơi, mặt chú bị sao vậy?" Đào Tô ngồi ở Diệp Thiên Nhất trong lòng, có chút buồn cười nhìn hắn. Hai bên khuôn mặt có dấu tay, khá cân xứng nhưng không đẹp lắm. 

"Ồ... không có gì... chỉ là vừa rồi có một con muỗi, là do tôi muốn giết nó nên không đánh được, tôi sơ ý làm mình bị thương." Diệp Thiên Nhất giả vờ nói.

"Thì ra là vậy..." Đào Tô nhìn anh trước rồi nhìn Phú Mộng đang ngồi nhắm mắt tập trung, dường như hiểu ra điều gì đó. “Xem ra có người còn chưa biết, nóng lòng muốn ăn đậu phụ nóng.”

Diệp Thiên Nhất vỗ vỗ Đào Tô thẳng cái mông: "Ngươi đang nói cái gì? Ta không ăn được ngươi, chủ nhân, ta cũng không ăn được ngươi."

“Vậy bây giờ cậu có dám ăn không?” Đào Tô đầy hứng thú, đưa tay nâng cằm Diệp Thiên Nhất trêu chọc hắn: "Đụ ta trước mặt sư phụ ngươi, xem nàng phản ứng thế nào."

"Tại sao bạn không dám?" Diệp Thiên Di lập tức định vị cơ thể của Đào Tô để cô đối mặt với anh, dang rộng hai chân và ngồi trên đùi anh. Anh kéo cạp quần, kéo quần xuống, đưa con cặc mềm mại của mình cho Đào Tô xem. Sau đó anh nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô, nắm lấy, chậm rãi vuốt ve. 

Phó Mạnh đứng ở một bên, cách hai người chưa đầy một thước nên có thể nghe được cuộc trò chuyện của họ, nhưng cô dường như không quan tâm hai người sẽ làm gì. Đôi mắt xinh đẹp lạnh lùng nhắm chặt, thân thể Cảnh Tú vẫn bất động. 

Tại đây, sau khi Diệp Thiên Di yêu cầu Đào Tô thủ dâm cho mình, anh ta lập tức cởi chiếc váy trắng hồng trên vai Đào Tô, một tay móc vào tấm lưng trắng nõn săn chắc của Đào Tô, cúi xuống, lấy một nụ hoa mỏng manh trên ngực Đào Tô, bắt đầu mút và liếm. Bàn tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi, đầu tiên anh vuốt ve đôi chân thon và tròn của cô vài lần, sau đó anh đưa tay xuống dưới váy cô và nắm lấy mông cô bóp thật mạnh. 

"À... đồ háu ăn... à... tôi không thể cho cậu ăn được... à... ừm... ah❤"

Tiếng rên rỉ của Taosu đôi khi kéo dài và đôi khi quyến rũ. Cô được Diệp Thiên Di vuốt ve từ nhiều nơi cùng một lúc. Phần thân dưới của cô tràn ngập khoái cảm, đôi tay cô không quên giúp anh xử lý con cặc to lớn của mình. 

"Ừm... mút... uh... chirp..."

Bộ ngực đầy đặn của Đào Tô khiến bất cứ ai nhìn thấy cũng sẽ bị mê hoặc. Chúng mềm mại, dịu dàng và tràn ngập hương thơm của sữa. Diệp Thiên Nhất hận không thể ngậm lấy hai đầu vú của Đào Tố vào trong miệng. Anh há to miệng và hít vào toàn bộ bộ ngực mềm mại nhất có thể. Anh dùng lưỡi bóp và xoa xoa núm vú trên ngực cô, mút và liếm thật mạnh, ăn xong cái này lại cắn cái kia, giống như đứa trẻ đang chờ được bú. 

"A...hút từ từ...ah❤Nước đã được hút ra cho anh rồi...ah❤"

Đầu vú của Taosu rất nhạy cảm, mỗi lần bú của Diệp Thiên Di đều tê dại như bị điện giật. Toàn thân cô mềm mại mềm mại, không ngừng hành hạ trái tim cô. Những quả anh đào đỏ tươi dần đứng lên, điểm xuyết trên bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết khiến chúng càng thêm buồn bã và đẹp đẽ. 

"A...ừm...thật khó chịu...ah❤"

Thân thể Đào Tố bắt đầu không tự chủ mà run rẩy, hô hấp càng lúc càng dồn dập. Đôi mắt xinh đẹp của cô nửa mở nửa mở, không biết là bối rối hay oán giận. Diệp Thiên Di cũng bị cảm xúc của cô thu hút, ngọn lửa tà ác bùng lên dưới bụng cô, đốt cháy trái tim cô. Con cặc của cô ấy chạm tới bầu trời trong bàn tay nhỏ bé của cô ấy. 

"Ờ...ừ...chip..."

Sau khi liếm bộ ngực xinh đẹp của Đào Tô một lúc, Diệp Thiên Di ngẩng đầu lên và hôn lên đôi môi như cánh hoa của Đào Tô. Cùng lúc đó, bàn tay trên tấm lưng tuyết trắng của cô đưa lên, anh vén mái tóc dài màu anh đào của cô sang một nơi khác, hôn lên đôi môi hồng hào và ẩm ướt của cô. Đôi môi anh đào của cô đan xen với chiếc lưỡi thơm của cô, hút lấy hương thơm từ trong miệng cô. Bàn tay còn lại cũng rút ra khỏi váy, di chuyển lên trên, lướt qua vòng eo thon gọn của cô, cuối cùng nhẹ nhàng xoa bóp cặp ngực cao và đầy đặn của cô. 

"À... oo... ừm... à❤"

Má Taosu bắt đầu ửng hồng quyến rũ, nhưng cô chỉ có thể rên rỉ khe khẽ vì đôi môi hồng hào đã bị miệng Diệp Thiên Nhất bịt lại. Cô duỗi chiếc lưỡi mịn màng thơm tho trong miệng Đàm, quấn chặt lấy chiếc lưỡi xâm chiếm của Diệp Thiên Nhất. Đan vào nhau, một đôi tay ngọc móc ra sau cổ Diệp Thiên Nhất, cùng hắn đắm chìm trong nụ hôn ướt át. Cơ thể trắng như ngọc lại bắt đầu vặn vẹo như rắn nước, những cánh đào quấn trong gạc trắng dưới váy cũng bắt đầu rỉ ra những vệt nước màu xám. 

"Ừm...chíp...uh..."

Trong khi Diệp Thiên Di hôn môi cô, anh di chuyển đôi tay dọc theo màu hồng như ngọc như sứ của cô trở lại mông cô dưới váy hồng, ôm lấy cặp mông tròn trịa màu hồng của cô, chơi đùa một lúc, sau đó tóm lấy đôi chân thon dài như ngọc trắng của cô và kẹp chúng vào giữa anh. Ở thắt lưng, anh nâng mông cô lên và đặt nó vào háng anh, khiến vùng kín của cô áp sát vào con cặc đã cương cứng của anh. Anh trái một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, tay còn lại đi theo đường cong tinh tế giữa hai chân, quay trở lại chiếc quần lót ướt át sâu giữa chân cô. 

Diệp Thiên Nhất dùng ba ngón tay nhẹ nhàng ấn và vuốt ve những cánh hoa đào trắng nõn căng mọng, sau đó đưa ngón giữa dài nhất xuyên qua lớp gạc trắng vào trong khe mật ong ẩm ướt, chậm rãi xoa xoa. 

"Hmm...hmm...hmm❤"

Đào Tô cảm nhận được sự kỳ lạ từ nơi bí mật dưới cơ thể mình truyền đến, cơ thể cô run rẩy như có dòng điện chạy qua cơ thể. Cô cau mày, khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng rụt rè, tiếng rên rỉ phát ra từ khe hở giữa đôi môi bị chặn, mang theo một cảm giác tuyệt vời khó tả, thật ngoạn mục. 

"Ờ..."

Hôn một hồi, môi Diệp Thiên Nhất chậm rãi rời khỏi đôi môi hồng hào của Đào Tố, bắt đầu di chuyển xuống chiếc cổ tuyết duyên dáng của cô. Khi anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cổ tuyết thẳng tắp và xương quai xanh thanh tú của cô, cảm giác ngứa ran khiến Đào Tô liên tục rên rỉ. 

Diệp Thiên Nhất lại ngẩng đầu nhìn khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Đào Tố. Hai người đều có đôi mắt rực sáng, sẵn sàng hành động. 

Sau đó, Đào Tô đứng thẳng từ háng Diệp Thiên Nhất, vén chiếc váy tiên màu hồng trước mặt lên, tìm dây buộc ở chân cô liền kéo ra, chiếc quần lót trắng như tuyết ướt sũng dễ dàng rơi ra. Sau đó Đào Tô ôm con cặc to lớn cương cứng đầy kiêu hãnh của Diệp Thiên Di, tìm đúng vị trí để ấn nó vào khe hở mỏng manh của cô rồi từ từ ngồi xuống. 

Phù! 

"À..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Đào Tô đỏ bừng, đôi mắt say đắm như ao nước suối, đôi môi hồng hào thở ra như hoa lan. Quy đầu vừa nhét một chút vào lỗ mật của cô, cơ thể cô co giật, gần như không thể chống đỡ được. Miệng hẹp của lỗ được quy đầu mở rộng, tinh dịch từ sâu trong khe mật ong không ngừng tuôn ra. 

"Nó lớn quá..."

Thư giãn một chút, Đào Tô tiếp tục ngồi xuống. Hai môi âm hộ đầy đặn bị quy đầu khổng lồ ép mở ra và lan sang hai bên. Các huyệt đạo bị quy đầu sưng tấy và tắc nghẽn từ từ ép mở ra, con cặc dày bị hút vào lỗ mật. 

"À❤"

"À..."

Mãi cho đến khi Đào Tô hoàn toàn ngồi xuống, cặc của nàng đã hoàn toàn nhét vào, khớp nối thật chặt, nàng và Diệp Thiên Nhất mới cùng nhau phát ra một tiếng rên thoải mái, cảm nhận được hơi ấm do đối phương mang đến, hai mắt nhìn nhau đầy yêu thương. 

"Chíp..."

Đào Tô chủ động đâm vào, trước tiên hôn Diệp Thiên Nhất, sau đó vặn xoắn eo thon của nàng, cặp mông tròn trịa chậm rãi di chuyển qua lại giữa háng hắn. 

"A...Susu...âm hộ của em thật chặt và nóng...làm sao em vẫn có thể bú được...ah...cảm giác thật sướng..."

Khi eo Taosu vặn vẹo, lỗ mật của cô quấn quanh cặc, da đầu của Diệp Thiên Di cảm thấy tê dại, toàn thân tê dại. Anh cảm thấy âm hộ của Taosu thật mềm mại và ẩm ướt, mềm mại và đàn hồi, hơn nữa còn nhỏ gọn và linh hoạt, thậm chí còn tuyệt hơn cả trước khi cô quan hệ với chị gái mình. Âm đạo càng tuyệt vời hơn khi cô ấy khỏa thân, với lực hút mơ hồ. Không cần phải tự mình bơm ra, lực hút trong âm đạo bắt đầu nuốt chửng và phun ra con cặc của chính mình, phục vụ cho hình dáng dày đặc của anh. Loại lỗ thịt xuất thần này thật sự có thể khiến người ta muốn dừng lại, khiến người ta muốn chết. 

"Sao...cái này không có tác dụng à? Tôi vừa nhét nó vào...anh sắp xuất tinh à? Cái đó không có tác dụng đâu, ngậm vào đừng xuất tinh!" Đôi mắt mùa xuân của Taosu đầy dục vọng và cơ thể cô lúc này rất hoang dã. Cô không quan tâm Diệp Thiên Nhất có thật sự xuất tinh hay không. Cô cứ ngồi trên người anh không nhịn được xuất tinh, cặp mông trắng nõn lên xuống nhanh chóng.

"Hmm...ah...Tôi sẽ cố gắng hết sức..." Diệp Thiên Di phục vụ cho việc nhét lỗ mật của Đào Tô vào. Phần thịt mềm bên trong dày đặc và mềm mại, những nếp gấp mềm mại và trơn trượt quấn quanh con cặc của anh từng lớp một. Anh không thể không vặn vẹo và nuốt nước bọt. Nó thoải mái đến mức anh gần như muốn xuất tinh. Tuy nhiên, anh không hề ham mê mà chỉ liếc nhìn cô.

"A...ah...lớn quá...ah❤"

Đào Tô hiểu ý và cố tình phát ra những tiếng hét đầy dục vọng. Cô ôm lấy cơ thể của Diệp Thiên Di, mông cô không ngừng di chuyển, phần thân dưới bắt đầu đâm mạnh vào cặc của đối phương. Quy đầu xuyên qua phần thịt mềm mại của trái tim hoa, đi thẳng vào sâu trong tử cung của cô, đến tận nơi sâu nhất, không thể nhét vào được nữa.

"A... a... con cặc cắm sâu quá... a... sướng quá... a... mạnh quá... a❤"

Đào Tô di chuyển mông lên xuống, thoải mái chơi đùa với con cặc lớn của Diệp Thiên Di. Cặp vú to mềm mại trên ngực cô nảy lên nảy xuống, nảy lên không ngừng. Diệp Thiên Nhất nhanh chóng đưa tay ra bắt lấy chúng, dùng lòng bàn tay bao phủ tuyết vú, nhào nặn qua lại thành vòng tròn. Cảm giác mềm mại lan tỏa khắp cơ thể anh. Anh thở hổn hển, đột ngột ngẩng đầu lên, há miệng, ngậm một bên vú vào miệng rồi ngậm từng ngụm lớn.

"A...ah...ah❤Chú ơi chú mạnh quá...ah...cặc chú to quá...ah❤"

"A...ah...thảo nào chủ nhân lại thích ngươi đến vậy...ah..."

"À❤"

Đôi mắt quyến rũ của Đào Tô như lụa, cô ấy đặc biệt hét lên với Phú Mộng Lang, mái tóc buông xõa và cực kỳ tán tỉnh. Cơ thể yếu ớt không xương của cô lên xuống, cô không khỏi thao túng con cặc của Diệp Thiên Di, mỗi cú đánh đều chạm vào phần sâu nhất trong lỗ mật của cô.

Diệp Thiên Nhất cũng không nói nhiều, chỉ thuận theo sự thúc đẩy của cô, dùng tay vuốt ve mái tóc hồng trắng rối bù trên vầng trán tuyết trắng của cô. Cùng lúc đó, anh cảm thấy hũ mật trong tử cung Taosu bắt đầu tiết ra tinh dịch, làm ẩm các huyệt đạo căng cứng của cô và cũng làm ướt cặc anh. 

Trong khoảng thời gian này, anh cũng nhìn Phó Mạnh, muốn biết phản ứng của cô như thế nào, nhưng anh lại có chút thất vọng trước vẻ ngoài điềm tĩnh và điềm tĩnh của cô. Anh nghiêng đầu không nhìn cô một lúc mới được Đào Tô đứng thẳng dậy.

"Ah...xem chủ nhân của em đang làm gì...làm tình với anh và chỉ nhìn anh thôi...ah...anh không cho phép em nhìn cô ấy...ah...cậu cũng di chuyển đi...đụ em nhanh lên...đụ em đến chết đi, được rồi...ah♡❤"

Đào Tô đang thở hổn hển cúi đầu nhìn anh say sưa. Chân cô vòng qua eo cô, hai tay vòng qua cổ anh, thân dưới lên xuống, tiếng nước chảy, eo cô vặn vẹo như rắn nước, cơ thể lên xuống, cô ngây ngất, âm thanh ân ái vang lên dồn dập, chất lỏng giữa bộ phận sinh dục bị trói chặt dính chặt, lấp lánh như pha lê quyến rũ. 

"Được rồi được rồi...Tôi không muốn nhìn Chủ nhân...chết tiệt..."

Diệp Thiên Di luồn tay xuống dưới váy Taosu, nắm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của cô rồi thọc ngón tay vào. Anh di chuyển eo mình, con cặc của anh gặp bao cao su của Taosu và bơm sâu vào âm đạo trơn trượt của cô. Mỗi lần anh nhét nó vào, nó lại chạm tới tử cung, gây ra sóng nước.

"A...ah...anh trai...anh thật tốt...điều đó làm em gái tôi cảm thấy thật dễ chịu...ah..."

Taosu rên rỉ lớn tiếng, eo cô cao lên để đón nhận lực đẩy của Diệp Thiên Di. Sâu trong âm đạo của cô, cung điện bao bọc quy đầu cặc anh phát ra những đợt hút dồn dập, đẩy cặc anh vào trong như một chiếc cốc hút. Cho dù Diệp Thiên Di có nhét nó sâu đến đâu, tử cung luôn có thể chìm sâu hơn rồi bật trở lại.

Bang bang bang...

Phần thịt mềm mại của âm đạo cô quấn chặt quanh quy đầu và thân dương vật của anh. Phần thịt âm đạo mịn màng cọ sát vào nửa sau dương vật của anh, kích thích lẫn nhau. Niềm vui khó tả lan tỏa khắp cơ thể họ như thủy triều dâng trào. 

"A...anh ơi, cặc của anh cứng quá...chị ơi, nóng quá...ah..."

"A! Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Anh ơi nhanh lên, chị sẽ thấy thoải mái lắm đấy❤"

"A...anh trai thật tuyệt vời...ah❤"

Đào Tô ngẩng đầu lên, cặp mông ngọc nặng nề áp vào háng Diệp Thiên Nhất, hưởng ứng cú thúc thô bạo của con cặc, nàng thở hổn hển liên tục, thân thể trắng như tuyết chói lóa bị mây đỏ bao phủ, bộ ngực mềm mại cuộn tròn, mồ hôi như ngọc, mỗi cái cau mày và nụ cười đều là sóng ly kỳ, tiếng rên rỉ như khóc, chim cúc cu kêu ra máu. 

"A...anh trai...đụ em nhanh lên...em gái em hình như sắp chết...ah...cô ấy sắp lên đỉnh rồi...ah..."

Diệp Thiên Di nhìn vẻ đẹp dâm đãng và ngây ngất của Đào Tô, tận hưởng khoái cảm khi phần dưới cơ thể được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo và cảm giác hút từ những bức tường thịt đang vặn vẹo. Anh ta dùng hai tay ôm chặt vòng eo thon thả của Đào Tô và dùng hết sức lực đẩy lên trên. 

"A...ah...Tôi thực sự không thể làm được nữa...cảm giác thật tuyệt...ah...ah❤"

Đào Tô đã bị đụ cho đến khi ý thức của cô trở nên mơ hồ, cơ thể và tâm trí suy sụp, cơ thể liên tục nhảy lên bờ vực tiêu chảy, cô không còn có thể tạo ra bất kỳ âm thanh nào khác ngoại trừ những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"A! Tôi đang xuất tinh!"

Đột nhiên, cơ thể thanh tú của Đào Tô run lên, toàn thân cô cứng đờ. Khoảnh khắc tiếp theo, toàn thân cô run rẩy, sau đó bắt đầu run rẩy nhanh chóng, đôi mắt đẹp trừng trừng, miệng hét lớn. 

"À... ra... à!"

Cùng lúc đó, Diệp Thiên Di phục vụ tinh dịch của Taosu khi cô ấy đạt đến cao trào, bơm mạnh trong giây lát rồi gầm lên, một dòng tinh dịch đặc không thể không phun ra, xuất tinh vào nồi mật ong tử cung của Đào Tô. Đào Tô bị tinh dịch đặc quánh đốt cháy, toàn thân tê dại, khoái cảm dâng trào khiến cô lại thở hổn hển, rên rỉ thoải mái. 

Sau khi Diệp Thiên Di xuất tinh, Taosu, người đang thở hổn hển trong cơn cực khoái, vẫn không ngừng cử động. Ngược lại, cô tiếp tục ôm con cặc đã dựng lên một nửa của Diệp Thiên Di vào trong lỗ của mình, liên tục xoa bóp và vặn vẹo. 

"A... Tố Tố, chờ đã... để tôi chạy chậm lại... à..."

Diệp Thiên Nhất cảm giác dễ chịu đến mức ngất đi, dày đặc đụng chạm khiến hắn muốn dừng lại. Mặc dù cơ thể thanh tú của Taosu chưa bao giờ có phạm vi cử động lớn, nhưng sự quằn quại sâu trong âm đạo của cô lại vô cùng đáng sợ. Nó từ từ cọ xát vào quy đầu và thân gậy của anh, chăm sóc anh từ mọi hướng mà không có bất kỳ khoảng trống nào, và không thể dừng lại được. 

Chỉ có thể nói, Đào Tô vẫn là Đào Tô như vậy, cho đến mười bảy mười tám lần đều sẽ không dừng lại. 

"A...Tôi không thể làm được...cảm giác thật tuyệt..."

Đối mặt với áp lực trong hang Đào Túc, Diệp Thiên Nhất cảm thấy vô cùng vui mừng. Con cặc hơi mềm của anh ngay lập tức lấy lại độ cứng, và chẳng mấy chốc anh không thể chịu đựng được khoái cảm siêu phàm liên tục. Anh lại xuất tinh, luồng khí nóng trong cơ thể cũng tụ lại ở phần dưới cơ thể, phun ra qua quy đầu, rót vào sâu trong lỗ mật của Taosu, xuất tinh vào tử cung của cô. 

"À... lần này tôi thực sự đã xuất tinh nhiều quá... à..."

Sau khi xác nhận Diệp Thiên Nhất đã xuất toàn bộ tinh dịch vào tử cung của mình, Đào Tố ngừng trói eo cô, ngã đè lên người Diệp Thiên Nhất, tựa đầu vào vai anh, hai má đỏ bừng, thở nhẹ. 

Hai người tiếp theo trong nháy mắt dịu dàng, Diệp Thiên Nhất thỉnh thoảng quay đầu quan sát Phó Mông phản ứng, nhưng nàng vẫn như cũ, giữ nguyên tư thế như trước, bất động, giống như một tảng băng trôi, nhưng Diệp Thiên Nhất cũng không vội, hắn biết Phó Mông dù sao cũng là nữ nhân, nàng không có khả năng sẽ không phản ứng với điều này. 

"Chồng... chủ nhân của anh đúng là một cô gái đá... Cô ấy không đáp lại điều này, ngay cả một cô gái khác cũng không chịu nổi... Tôi rất muốn cô ấy nếm thử mùi vị của cặc anh." Taosu thì thầm vào tai Diệp Thiên Di. 

Diệp Thiên Di trả lời cô: "Tôi không biết nhiều về tình hình của Sư phụ. Vừa rồi tôi hôn lên miệng cô ấy, cô ấy không từ chối. Tôi sờ khắp người cô ấy trước khi cô ấy tát tôi hai cái."

"Lão công, ngươi thật can đảm, ngươi dám trực tiếp làm chuyện này. Đó chính là Phó Mông tiền bối, người sáng lập Ngũ viện, siêu linh sư duy nhất trong Thần giới. Xét về thâm niên, nàng có thể là nữ nhân của tổ tiên ngươi." Mặc dù Đào Tô biết sự tự tin của Diệp Thiên Di phần lớn đến từ sự giám hộ của cô, nhưng dù sao anh cũng là một tiền bối nổi tiếng nên ít nhất phải làm theo thủ tục và tôn trọng anh. 

“Anh nghĩ tôi muốn… mẹ tôi nói, hãy để tôi ngủ với cô ấy càng sớm càng tốt, tôi cũng không dám dùng bất cứ thủ đoạn nào để biến cô ấy thành người phụ nữ của tôi.” Diệp Thiên Y có chút bất đắc dĩ. Anh có suy nghĩ về Phó Mông nhưng lại quyết định không làm theo cách của mình, nhưng Bạch Hằng lại vội vàng tận dụng mọi cơ hội được ở một mình với cô. 

“Để cô ấy trở thành vợ cấm của anh thì được, nhưng để cô ấy trở thành phụ nữ thì có lẽ là không thể.” Đào Tô đột nhiên nói. 

Diệp Thiên Nhất hỏi: "Tô Tô, ngươi vì sao nói như vậy?" Mặc dù anh ấy cũng hiểu rằng dù có ngủ với phụ nữ nào đó hàng trăm lần cũng không thể chiếm được trái tim cô ấy. 

"Thần sư cấp tám và cấp chín có một khoảng cách không thể vượt qua, không phải tu vi hay thiên phú mà là đạo tâm. Chỉ cần đạo tâm hoàn mỹ, có thể đập vỡ gương, đi bước cuối cùng." Taosu trả lời. 

"Susu, sau khi nghe những gì bạn nói, tôi chợt nhớ rằng cảnh giới của tôi đã đột phá ngay sau khi tôi ngủ với mẹ tôi vào ngày hôm đó. Không cần ngoại lực nào cả. Tuy nhiên, có thể là do Nguyên Âm của mẹ tôi không có ở đó và tôi quá tham gia vào tình dục. Cảnh giới của tôi dừng lại ở giai đoạn giữa của Thần âm và bị đình trệ." Diệp Thiên Nhất nghĩ.

"Tôi không cảm thấy việc tu luyện đối với chồng mình là rất quan trọng, chỉ cần có anh thì tôi sẽ ổn thôi. Cả đời tôi sẽ không sợ ai cả." Đào Tô mỉm cười với anh.

Diệp Thiên Y nhéo má nàng, cười nói: "Ta cũng nghĩ như vậy, nhưng ta là nam nhân, ta sẽ không để cho ngươi Tô Tố lúc nào cũng bảo vệ ta... Hơn nữa ta cũng muốn trở thành Thần giới chủ nhân, gả cho mẹ ta một cách chính trực."

"Cứ làm những gì anh muốn đi chồng. Susu sẽ luôn ở bên anh để giúp đỡ và hỗ trợ anh." Taosu nói.

"Susu đối với tôi tốt như vậy, tôi không biết phải cảm ơn thế nào." Diệp Thiên Y vẻ mặt xấu hổ. 

"Muốn cảm ơn chồng thì cứ mỗi ngày đụ em vài lần đi. Tốt nhất là anh có thể cho em một đứa con hay gì đó." Đào Tô lại vặn eo cô và xoa bóp con cặc hơi mềm vẫn đang nhét vào lỗ của cô. 

"A... con khốn kiếp..." Dưới sự trêu chọc của Taosu, cặc của Diệp Thiên Di nhanh chóng cương cứng, da thịt mềm mại trong âm đạo không nhịn được mà mút và véo vào con cặc của hắn, khiến hắn cảm thấy rất thoải mái. 

Đạo Tố vặn vẹo nói: "Có rất nhiều cách chứng đạo, tỉ như dùng đao chứng đạo, dùng tiên dược chứng đạo, dùng thân thể chứng đạo. Ta đoán sư phụ ngươi đang dùng cảm xúc chứng đạo, tu luyện con đường giết chết tình yêu. Hắn quá quên đi tình cảm, không có dục vọng cùng yêu cầu, nếu không hắn sẽ không không đáp ứng."

"Chúng ta nên làm gì?" Diệp Thiên Nhất hỏi.

"Nếu chồng ngươi thật sự muốn ngủ với cô ta thì cứ để cô ta uống Âm Dương Hòa Đạo Đan. Nhưng nếu ngươi muốn cô ta yêu ngươi, trở thành người phụ nữ của ngươi... cũng không phải là không thể, chỉ là khó thôi..." Đào Tố nghĩ đến cảnh tượng tấm bia đá dưới gốc cây đàn hương đỏ, "Chồng ơi, anh muốn làm gì?"

"Susu, tôi muốn cô ấy giống như bạn, tôi muốn trái tim của cô ấy." Diệp Thiên Nhất liếc nhìn Phó Mộng, sau đó quay đầu lại nói với nàng. 

Đào Tô mắng anh: "Chồng tôi đúng là một kẻ lăng nhăng. Dù đã có tôi rồi nhưng anh ấy vẫn nghĩ đến người phụ nữ khác... Tôi nghĩ anh chỉ cần tình dục thôi... Tôi sẽ cắt cu của anh, xem anh có làm hại những cô gái khác không."

Vừa nói xong, cơ thể và vòng eo thanh tú của Đào Tô lên xuống, cô nhìn người đàn ông trước mặt với đôi mắt mơ màng. Cô hơi nâng mông lên, rút ​​cặc ra rồi lại ngồi xuống, thọc sâu vào tâm hoa của âm đạo. Thân thể mảnh dẻ của cô run lên, miệng phát ra tiếng rên rỉ, âm đạo tự động co rút, khiến Diệp Thiên Nhất cảm thấy chua xót. 

"Nhân tiện, Susu, cô xử lý cuộc điều tra mà tôi nhờ cô thế nào rồi?" Cảm thấy nhẹ nhõm, Diệp Thiên Di vẫn không quên việc kinh doanh. 

"A... Ừm... Phong Tuyết Nữ Vương hôm nay quả nhiên gặp phải một người có lai lịch tốt, hắn cùng phu quân của ngươi có quan hệ họ hàng. Lão công, ngươi có muốn đoán xem đó là ai không?"

Đào Tô hưng phấn đến nỗi cặp mông trắng nõn xinh đẹp thỉnh thoảng nâng lên hạ xuống, liên tục đánh vào háng Diệp Thiên Nhất, phát ra âm thanh giòn tan. Mỗi lần nhét con cặc to cứng vào cơ thể, cô lại cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả. Cảm giác sung mãn tuyệt vời tràn ngập cơ thể cô, mọi lỗ chân lông đều giãn ra. 

"Có liên quan đến ta sao? Vậy làm sao ta biết, không thể là Lạc La, Yêu Dao bọn người đi?" Diệp Thiên Di nói với cô khi đang chơi đùa với bộ ngực trên ngực Đào Tô. 

Về phần tại sao hắn lại nhắc đến Tiền Cát Lạc và Xiyao, là bởi vì bọn họ quả thật có thể ở Phong Tuyết Quốc. Thiên Cơ La vốn là thánh nhân của Eternal Divine Sect, còn Xiyao là thánh nhân của Eternal Divine Sect. Cả hai lực lượng chính đều thuộc về Vương quốc Gió và Tuyết. 

"A... lớn quá... không đúng... Lão công, đoán lại đi... a..." Đào Tô thở hổn hển. 

"Đoán vậy...Ta để ngươi đoán...đụ ngươi chết đi..." Diệp Thiên Di tóm lấy mông Taosu và đụ cô thật mạnh. Cảm giác mút mềm mại và ẩm ướt trên quy đầu khiến da đầu anh tê dại, anh hung hăng đưa toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào cái lỗ mềm mại của Taosu. 

"A... con cặc cứng quá... làm tôi sướng quá... à..."

Sau khi con cặc lớn bắt đầu chủ động bị đẩy ra, Đào Tô cảm thấy một trận thỏa mãn. Cô ôm chặt lấy vai Diệp Thiên Nhất, dùng cả trái tim phục vụ anh. Cô say sưa trong niềm vui nhục dục này, trên mặt tràn đầy yêu thương, vô cùng hưởng thụ, không khỏi hét lên. Cô thực sự thích cảm giác này. 

"Được rồi, nói cho tôi biết đó là ai." Diệp Thiên Di làm tình một lúc rồi dừng lại, để Đào Tô tự mình di chuyển. 

"A... ừm... là... Hoàng tử Bạch Dạ Tiêu... a... sao phu quân của ta lại bất động như vậy... khó chịu quá... a..." Đào Tô vặn vẹo cái mông hồng hào chủ động đòi lấy con cặc lớn, ngẩng cao đầu rên rỉ không ngừng. 

"Bạch Dạ Tiêu?" Diệp Thiên Nhất đột nhiên nghi hoặc nói: "Hắn tới đây làm gì?"

"A... a... ta muốn gả cho Tuyết Thần Nữ Vương... a... ta nhịn không được..." Đào Tô bụng co rút, nàng hoàn toàn nuốt chửng Diệp Thiên Nhất cặc, nhét vào tử cung. Cô lập tức cảm thấy tràn ngập toàn thân, một cảm giác khoái cảm khó tả lan tỏa khắp cơ thể, như thể mọi lỗ chân lông đều đang lên đến đỉnh điểm. 

"Là hắn muốn gả cho Phượng Tuyết hoàng hậu sao?" Diệp Thiên Nhất vẻ mặt khinh thường, nhưng sau đó lại nghĩ không đúng, "Vậy Phượng Tuyết Vương hậu sẽ đồng ý sao?"

"A...Chồng...Em lại sắp lên đỉnh rồi...Ahhh...mạnh hơn nữa...đụ em chết mất...ahhhh...thật sướng quá...ahhhh!"

Lúc này, Taosu không còn quan tâm đến những gì Diệp Thiên Di đang nói. Khi sắp đạt cao trào, cô càng làm việc chăm chỉ hơn, đẩy dương vật một cách điên cuồng. Khi cơ thể cô nâng lên hạ xuống, cặp vú đầy đặn trên ngực cô nảy lên nảy xuống, va chạm không ngừng, giống như một con thỏ trắng đang nhảy, rất hấp dẫn. 

"Chết tiệt! Địt cái lồn nhỏ này, địt chết mày đi!"

Nhìn thấy điều này, Diệp Thiên Di không còn tha thứ cho cô nữa. Sự kích thích của Taosu đột nhiên khiến anh muốn xuất tinh. Anh nhanh chóng đẩy mông và bơm cô, khiến cơ thể Taosu run rẩy và chao đảo. Cô vốn đã rơi vào trạng thái hưởng thụ thụ động, không cần phải tự mình nâng mông lên hạ xuống. 

Bang bang bang bang! 

Âm thanh sắc nét của vụ va chạm vật lý lan rộng như một vụ nổ. Lực đẩy của Diệp Thiên Nhất càng ngày càng nhanh. Anh ta ngậm bộ ngực xinh đẹp đang đung đưa của Taosu trong miệng rồi đâm cây gậy thịt to của mình vào sâu trong tử cung Taosu. Sau đó anh đột nhiên dừng lại, dùng hai tay ấn mạnh vào cặp mông đầy đặn. 

"À... à!"

Lúc này, Diệp Thiên Di cảm thấy lỗ chân lông khắp cơ thể giãn ra, eo và mắt đau nhức, một lượng lớn tinh dịch từ lỗ tiểu bắn ra, xuất tinh vào tử cung của Đào Tô. Trời cực kỳ nóng. Đào Tô nóng bỏng đến nỗi cơ thể thanh tú của cô mềm mại và dịu dàng. Cô thở hổn hển và lần lượt cảm thấy khoái cảm. Bụng dưới của cô nhanh chóng co rút, vài đợt nước từ sâu trong hố cô trào ra, cùng với anh cao trào. 

Sau khi cao trào, Đào Túc nằm trên ngực Diệp Thiên Nhất thở dốc: "Phong Tuyết hoàng hậu đã đồng ý... nhưng không phải mình, mà là công chúa Phong Tuyết đã đính hôn với hắn."

"Ồ... Không sao đâu, chỉ cần nàng không phải Tuyết Thần Nữ Vương..." Diệp Thiên Nhất thở phào nhẹ nhõm. Nếu anh ta muốn nhận được sự ủng hộ của Vương quốc Thần Tuyết, thì việc cưới một công chúa cũng chẳng có ích gì. Anh chỉ có thể cưới chính Nữ hoàng Thần Tuyết.

"Lão công, anh cũng có suy nghĩ về Phong Tuyết Thần Nữ Vương sao?" Đào Tô đột nhiên hỏi. 

"Không phải ta có chủ ý gì, ta nhất định phải gả cho nàng, cũng chỉ có thể gả cho nàng. Cũng may thúc thúc của ta không thành công, nếu không thì thật sự khó khăn." Diệp Thiên Nhất trả lời. 

Đào Tố đề nghị: “Bạch Dạ Tiêu hiện tại đang ở hoa lâu trong thành, giết hắn ở đây thì thế nào? Sẽ không ai biết hắn có chết ở đây hay không.”

"Ừ... cái đó không cần thiết. Dù sao ông ấy cũng là chú của tôi. Chúng ta chỉ tranh giành ngai vàng chứ không phải kẻ thù sinh tử." Diệp Thiên Nhất không hề nhân từ, bởi vì cho dù có giết Bạch Dạ Tiêu cũng không thể thay đổi được cái nhìn của Bạch Tử Lăng đối với hắn. Muốn thành công, hắn vẫn phải làm ầm ĩ chuyện Bạch Tử Lăng. 

“Vậy ngày mai cậu định làm gì?” Taosu vặn eo, đưa con cặc vào vài lần rồi ngồi mạnh xuống, khiến con cặc bị mắc trong âm đạo của cô co rút lại. Sau đó, môi âm hộ của cô ấy hơi mở ra và cô ấy nhổ con cặc hơi mềm ra. Khi bộ phận sinh dục đầy tinh dịch của hai người đàn ông tách ra, một sợi chỉ bạc dài được rút ra. 

"Trước tiên giải quyết chuyện học việc đi. Còn việc gả cho cô ấy... Nói thật thì tôi cũng không chắc lắm. Mẹ tôi có ác cảm với cô ấy, có lẽ ngay việc đầu tiên tôi cũng không làm được." Diệp Thiên Nhất nói. 

Đào Tô sắp xếp xong quần áo, liền nói với hắn: “Vừa rồi ta trở về, trong thành đang có lễ hội đèn lồng, khá là náo nhiệt, ta nghĩ phu quân của ta có thể dẫn ngươi chủ nhân rẻ tiền của ngươi đi chơi đi chơi... Có lẽ ngươi nói đúng, ngươi nên chủ động đi, chính là như vậy.”

"Đó là những gì bạn đã nói ... Còn bạn thì sao, Susu?" Nếu là đi du lịch, Diệp Thiên Nhất cũng không muốn để nàng một mình. 

Taosu từ chối: "Tôi sẽ không đi. Tôi luôn cảm thấy việc trở thành bóng đèn giữa các bạn thật kỳ lạ, vì vậy tôi sẽ không phá hỏng việc tốt của các bạn."

"Được rồi." Diệp Thiên Y gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 8 Chương 8

Tiêu đề: Mẹ yêu, nữ thần xinh đẹp cao quý, thích nhập vai? Mẹ tôi muốn tôi giết bố, tôi có nên đồng ý không? Khi tôi mới đến Vương quốc Tuyết, liệu bông hoa mẹ con xinh đẹp có trở thành chiếc bao cao su mới của tôi không? 

Thiên Cơ La, một vị thánh của Eternal Divine Sect, với tu vi thần thánh, một thanh kiếm giết chóc được giáo phái huấn luyện thông qua tẩy não, máu lạnh và tàn nhẫn, nhưng lại nghiện nhân vật chính và có tính chiếm hữu thể chất độc nhất vô nhị. Cô thích quan hệ tình dục với nhân vật chính sau khi giết người để xoa dịu cảm xúc. 

Thủy Cảnh Nguyệt, Tuyết Phong Nữ Thần, là thần chủ cấp chín, là nữ tử xinh đẹp nhất Tuyết Phong Quốc, đồng thời là nữ thần hoàng đế duy nhất ở Đông Thần Vực. Cô đã cai trị Vương quốc Gió và Tuyết trong hàng trăm năm và có mối thù truyền kiếp với Nữ thần Thiếu Hoa. 

Đạt được sự hợp tác với nhân vật chính, cô là người phụ nữ duy nhất kết hôn với nhân vật chính. 

Phong Linh Vương Thư, Công chúa Phong Tuyết, có tu vi hủy thần, tính cách man rợ, kiêu ngạo và thô lỗ, và vẻ ngoài vô song. Cô là kẻ thù không đội trời chung của nhân vật chính và không chịu vâng lời bất cứ ai, nhưng cô không bao giờ cố tình che giấu cảm xúc của mình. Cô ấy dám yêu và ghét, và cô ấy đã cưỡng hiếp nhân vật chính nhiều lần.

Thẩn Vũ Niên, Nữ thần không có nước mắt, là bậc thầy hình thành tâm linh siêu việt duy nhất ở Lãnh thổ Thần Đông. Cô ấy chỉ có tu luyện tâm linh, nhưng thành tích hình thành tâm linh của cô ấy không ai sánh bằng. Cô ấy không có ham muốn và đòi hỏi, và không cạnh tranh với thế giới. Cô ấy thích im lặng và thích nghe tiểu thuyết lãng mạn. Cô bất lực khi đối mặt với nhân vật chính và thường xuyên bị anh ta ăn thịt.

…

Thành phố Guxue được bao phủ bởi băng tuyết quanh năm. Nó được bao phủ bởi tuyết trắng và bạc, khiến thành phố có cảm giác lạnh lẽo và cô đơn, nhưng nó không cản trở sự vui chơi của các nhà sư.

Thành phố rực rỡ ánh đèn, với những con hẻm pháo hoa và liễu, những con phố trải dài tứ phía, những ngôi nhà nối liền nhau, người đi bộ ra vào và vô số những gánh hàng rong nhỏ hai bên đường... Trên con đường lát gạch đá xanh, có một cặp nam nữ nam nữ tay trong tay bước đi. Nam nhân anh hùng, nữ nhân xinh đẹp tuyệt trần, đều khiến người khác phải dừng lại nhìn.

"Ngươi còn nhìn cái này! Ngươi đang tìm cái chết!"

Một nữ tử hơi xinh đẹp liếc nhìn Diệp Thiên Nhất, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, quay đầu khóa đôi mắt đẹp của mình vào đạo sĩ bên cạnh. Cô giơ đôi bàn tay thanh tú lên véo vào tai anh, vẫn đang mắng anh: "Anh thích ngắm phụ nữ đẹp phải không? Tôi cho anh xem! Cho anh xem!"

"Phu nhân nhẹ nhàng một chút, ta sai rồi! Ta không dám nữa!" Người đàn ông hơi co rúm người lại và cầu xin sự thương xót bằng mọi cách có thể. Anh chỉ vô tình liếc nhìn cô mà không ngờ nàng tiên lại quyến rũ đến thế. Chỉ có Nữ hoàng Tuyết và Gió mới có thể sánh được với vẻ đẹp của cô ấy.

Diệp Thiên Nhất khuôn mặt xinh đẹp như vương miện ngọc, lông mày nhướng lên, hắn siết chặt mái tóc mềm mại trong tay. Anh ta nói đùa: “Sư phụ đã mặc định làm vợ đệ tử. Bây giờ trong mắt họ, chúng ta không khác gì đạo sĩ”.

Đôi mắt đẹp của Phú Mộng Linh Tú lạnh như băng, dù anh có nói gì thì cô vẫn bất động: "Sao anh, một kẻ vô lại và đáng khinh như vậy, lại được Nữ thần Thiếu Hoa sủng ái làm vợ?"

Phó Mạnh nói không tò mò là nói dối. Nữ thần Thiếu Hoa là người đã từ chối ngay cả Hoàng đế Rồng. Điều này cho thấy tầm nhìn của cô cao đến mức nào và cô đã yêu chàng trai này. Không ngoa khi nói nó giống như bông hoa cắm trong phân bò. 

"Đây là bí mật..." Diệp Thiên Nhất cười không nói gì, sau đó dừng một chút nói: "Nếu sư phụ thật sự muốn biết đệ tử cùng Hoành Nhi đã xảy ra chuyện gì, sao không vâng lời đệ tử... vâng lời đệ tử sẽ nói cho sư phụ biết, thế nào?"

Phó Mông lạnh lùng quát: "Đồ ngốc đang nói mộng!"

"Phó Mạnh, ta nói đều là sự thật. Từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi ở Bắc Lăng học viện, ta đã quyết định ngươi là nữ nhân của ta, nhưng ta chưa bao giờ coi ngươi là sư phụ của ta." Diệp Thiên Di mạnh dạn nói: "Cho dù bạn là Yuling Supreme, người sáng lập Ngũ Học viện, một tiền bối nổi tiếng trong thế giới thần thánh."

Phó Mạnh sửng sốt hồi lâu mới nói: “Ngươi là người thứ hai trong mấy vạn năm nay dám nói chuyện với ta như vậy... Nếu ngươi không phải đạo lữ của Thiếu Hoa Nữ Thần, mà ta trân trọng tài năng của ngươi, ngươi đã bị ta tát chết, không còn một mảnh xương nào. Thật may mắn khi ngươi còn có thể đứng đây nói chuyện.”

“Cái đầu tiên có thành công không?” Diệp Thiên Nhất hỏi. Lúc này, anh cũng bối rối. Phú Mộng không phải là trinh nữ. Mặc dù một tiền bối như Phó Mông gặp qua mấy người đàn ông là chuyện bình thường, nhưng hắn vẫn có chút lo lắng, như thể thứ vốn thuộc về mình lại bị người khác chạm vào. Suy cho cùng, độ kín của một trinh nữ không thể so sánh được với một thiếu nữ trưởng thành. 

Phú Mộng dừng lại, nhìn anh bằng đôi mắt tím: "Không... Tôi đã giết anh ta." Sự tàn nhẫn đã thể hiện trên nét mặt của cô lúc này. Đôi mắt đẹp của cô sâu thẳm như ao nước, tĩnh lặng như sóng. "Nói chính xác, hắn vốn là đạo sĩ đồng bạn của ta, nhưng vì đột phá cảnh giới, ta đã giết hắn."

Những gì Phú Mộng tu luyện là con đường tàn nhẫn, cắt đứt ràng buộc của tình yêu, quên đi tình yêu và ham muốn, để chứng minh trái tim Đạo giáo. Đây là cơ hội để cô từ cấp tám chuyển lên cấp chín. 

Trong lòng Diệp Thiên Nhất rung động, Nhu Di đang tóm lấy Phó Mông theo bản năng buông ra. Lúc đó, anh thực sự rất sợ hãi. Đây chẳng phải chỉ là bản sao của bài giảng giết vợ sao? 

"Cái gì, ngươi sợ sao? Sợ một ngày nào đó ta sẽ chém ngươi phá vỡ tình thế sao?" Phù Mông cười nửa miệng. 

Trong cơn hoảng loạn, Diệp Thiên Di lại một lần nữa nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của Phú Mộng và lắc đầu: "Không... Tôi không... Tôi chỉ không ngờ rằng..."

“Không ngờ vì tu luyện mà lại giết chết người mình yêu…” Phó Mông quay đầu đi, không nhìn hắn nữa. Cô nhìn thẳng về phía trước, pháo hoa của thế giới phản chiếu trong con ngươi màu tím của cô. 

Diệp Thiên Di ôm Phú Mộng vào lòng. Nàng eo thon mềm mại không xương, trên tóc hương hoa lan thơm ngát: "Sư phụ, ngươi nhất định có khó khăn của chính mình... Người khác sợ, nhưng ta không sợ."

Phó Mông không phản kháng, hoặc là bất lực, mặc cho hắn làm, giống như hắn vừa mới hôn nàng trong phòng khách, “Ha…” Cô tự giễu cười, ánh mắt tối sầm, “Tôi sẽ không yêu ai, cho dù sau này có một ngày anh bước vào trái tim tôi, tôi nhất định sẽ giết chết anh.”

“Chết dưới hoa mẫu đơn, đến quỷ cũng có thể lãng mạn, nếu có thể chết dưới váy chủ nhân, tôi sẽ chết không hối tiếc.” Diệp Thiên Nhất không nghĩ tới Phó Mông có thể giết hắn. Dù sao thì Đào Tô vẫn luôn ở bên cạnh anh, không hề phụ lòng anh.

"Bạn!" Phó Mông còn chưa kịp phản ứng, đôi môi hồng hào của nàng đã bị cái miệng lớn của Diệp Thiên Nhất cưỡng ép chặn lại. Lúc này cô mở to mắt, hai tay đặt lên eo Diệp Thiên Nhất đẩy anh ra. Trong cơn hoảng loạn, cô thậm chí còn sử dụng linh lực mạnh mẽ. Ý định giết người của cô rất rõ ràng, nhưng vào lúc này, một áp lực tâm linh mạnh mẽ tập trung trên cơ thể cô và cô không thể tập trung sức mạnh tâm linh của mình. Bây giờ cô chẳng khác gì một người phụ nữ yếu đuối.

Là cô ấy... Tu vi của người phụ nữ đó cao hơn tôi rất nhiều... Sao có thể... Cô ấy mạnh mẽ như vậy. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Phú Mộng cảm thấy ngay khi môi mình bị chặn, một thứ gì đó trơn trượt và thông minh như một con cá trạch xông vào. Hai má Phú Mộng đỏ bừng, dù vừa né lưỡi cũng bị anh ta quấn lấy, chiếm giữ, nước bọt thơm trong miệng Đàm cũng từ từ chảy ra. 

"Ờ..."

So với lần đầu tiên cô bị anh cưỡng hôn, trong lòng Phó Mông tràn đầy phản kháng và có chút ám ảnh. Từ khi trải qua cảm giác trơn trượt và kéo dài này, cô luôn có dư vị vô tận, không thể nếm được, vì vậy cô nhanh chóng từ bỏ sự phản kháng, để anh ta đùa giỡn với môi mình. 

"Ờ..."

Sau khi Diệp Thiên Nhất nhả miệng, Phó Mông tại chỗ mắng hắn: "Ngươi thật sự không sợ chết sao?"

"Bạn không thể giết tôi." Diệp Thiên Y cười vô hại.

"Ngươi cho rằng nàng có thể bảo hộ ngươi cả đời sao?" Phú Mộng biết vừa rồi ai đã áp chế linh lực của cô, ngoại trừ Đào Tô, người mà cô thậm chí không thể nhìn thấy trình độ tu luyện của mình. 

Diệp Thiên Nhất miệng rất xảo trá: "Cái gì? Sư phụ, nếu như ngài muốn cùng ta sống cả đời, ta sao có thể xấu hổ như vậy... Nhưng chỉ cần sư phụ nguyện ý, đệ tử đều có thể làm được."

"Răng sắc nhọn." Vẻ mặt Phó Mông khôi phục bình thường, nàng dùng hai tay cố gắng hất tay Diệp Thiên Y đang ôm eo mình ra, "Để ta đi nhanh, đây là bên ngoài, ngươi không biết xấu hổ..."

Diệp Thiên Di không chịu buông ra mà càng ngày càng ấn mạnh vào lưng Phú Mộng. Dưới bàn tay to lớn của anh, cặp mông tròn trịa nổi bật dưới làn váy trắng trơn. Khung cảnh thơm ngát và dâm đãng thường ngày tự nhiên thu hút người qua đường nhìn chằm chằm vào cô. Nếu như không biết hai người quan hệ, Diệp Thiên Nhất thật sự sẽ giống như đang quấy rối Phó Mông. 

"Ngươi... ngươi đang làm gì vậy? Bỏ đôi tay ngu xuẩn của ngươi ra..." Phó Mạnh thấp giọng thì thầm. Suy cho cùng, cô vẫn là một cô gái trẻ chưa được chạm tới. Dù đã ngừng quan hệ tình dục nhưng cô vẫn mang trong mình nỗi xấu hổ của một cô gái. 

"Ngươi... Vì sao ngươi như vậy lưu manh... buông ta ra..." Phó Mạnh nhìn những kẻ biến thái và lưu manh không mấy tu luyện kia, ném cho nàng ánh mắt ác ý. Tóc của cô ấy đột nhiên dựng đứng, và cô ấy đã quên mất rằng mình là Chí Tôn của Tam Đạo và là Thần chủ cấp chín nghiêm túc, còn các bạn thì giống như đàn kiến. 

Diệp Thiên Nhất cúi đầu trước đôi tai tròn trịa của Phù Mông, trìu mến nói: "Sư phụ... đệ tử của ta muốn cùng ngươi song tu... người có thể tiến vào trong cơ thể sư phụ là tốt nhất... Sư phụ, ngươi có thể cho ta một đứa con được không?"

"Không... điều đó có thể, đồ khốn kiếp... ngươi muốn làm loại chuyện đó... đừng lộn xộn... hmm❤" Phú Mộng cố gắng hết sức để tránh sự tục tĩu và phù phiếm của Diệp Thiên Di, nhưng dù cô có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể tránh được bàn tay của anh nắm lấy mông cô và đẩy chúng ra ngoài. Anh ta thậm chí còn dùng háng khỏe mạnh của mình xoa vào giữa hai chân, trong tư thế đứng, như thể sắp bế cậu lên và đụ cậu trong giây tiếp theo. 

Diệp Thiên Nhất tiếp tục trêu chọc nàng: "Sư phụ... ngươi âm hộ ướt..."

Không biết lúc nào, một trong những bàn tay ma thuật của Diệp Thiên Di duỗi ra từ gấu váy kiểu Dongting trước mặt Phú Mộng, nhẹ nhàng ấn vài ngón tay lên vết đào màu xám. 

Lập tức, Phó Mạnh cảm giác như bị sét đánh, đứng sững tại chỗ, hai má càng ngày càng hồng. 

Từ góc nhìn của người qua đường, mỗi người đàn ông đều biết Diệp Thiên Nhất đang làm gì, nhưng vì hai người ở gần nhau nên không thể nhìn thấy khung cảnh mùa xuân bên trong. Anh phải nuốt khan và nhìn chằm chằm vào bàn tay nhét dưới váy. 

"Hehe... khuôn mặt xinh đẹp này thật xinh đẹp. Tôi có thể đụ cô ấy cả trăm lần với cặp mông và khuôn mặt này."

"Tôi nghĩ người phụ nữ này không đáng bị như vậy, ở nơi công cộng cư xử như vậy, chỉ sợ không phải là một đôi bạn trẻ đang giở trò gì đó..."

"Một phế vật của Tàng Thần Giới, hắn xứng đáng có được mỹ nhân như vậy sao?"

Cảnh giới: Thần hồn, thần ẩn, thần hồn, thần hủy diệt, thần khống chế, thần chủ. 

Khi hai người đang bế tắc, một tu sĩ bình thường đến từ Linh hồn bước đến gần họ và nói một cách bất cẩn: "Này! Tiểu tử, nhanh bỏ tay ra. Đừng đi tiểu và nhìn lại chính mình. Bạn có được phép thưởng thức vẻ đẹp như vậy không?" Người tu luyện bình thường lại ném cho Phú Mộng một cái nhìn dâm dục và tục tĩu, và anh ta chảy nước miếng. "Tiên tử đến đây với ca ca của ta, ta cam đoan sẽ không để tiểu tử này ức hiếp ngươi nữa."

Diệp Thiên Nhất: “…” Đây không phải là câu chuyện anh hùng cứu mỹ nhân chúng ta thích xem sao? Anh ta không phải là nhân vật chính sao? Tại sao anh ta lại trở thành kẻ bắt cóc ai đó? 

"Ca, ngươi nói đúng không? Ta và tiên nữ này rõ ràng là tài hoa, xinh đẹp, trời sinh xứng đôi, nhưng cũng không tệ như ngươi nói." Diệp Thiên Nhất nói một câu. 

"Haha..." Tu sĩ bình thường cười khúc khích, lập tức nói một cách thô lỗ, "Đùa giỡn, ngươi, kẻ thất bại trong Thần Ẩn Cảnh, dám cướp một cô gái bình thường giữa thanh thiên bạch nhật. Vị tiên tử mảnh khảnh này hình như bị ngươi ép buộc. Ngươi còn nói cao ngạo như vậy. Ngươi thật sự táo bạo và không biết lễ tiết."

Diệp Thiên Nhất nói thẳng, cười lạnh nói với hắn: “Ta không cảm thấy ngươi là người tốt, thấy có chuyện gì thú vị liền nói ra. Cần gì phải giấu giếm, giả vờ đạo đức giả.” Mặc dù bản thân anh không phải là người tốt. 

"Tiểu tử này, ngươi đang tìm cái chết!" Tu sĩ bình thường giơ nắm đấm to như bao cát, đập thẳng vào mặt Diệp Thiên Nhất. Trước đây hắn cho rằng mặt mình đáng bị đánh, nhưng không ngờ hắn cũng có cái miệng ác độc như vậy. Hôm nay nhất định phải cho hắn một bài học thật tốt.

Diệp Thiên Nhất bình tĩnh nói với Phó Mộng: "Sư phụ, đến phiên ngươi ra tay, nếu không hắn thật sẽ cho rằng ta đang ép ngươi... Tinh tế tiên nữ..."

"Ta nghĩ hắn nói không có gì sai trái... Tuy rằng hắn có chút bẩn thỉu, nhưng so với ngươi biến thái như ngươi tốt hơn nhiều..." Phó Mông đôi mắt tím lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Nhất, trên gò má như ngọc ngưng tụ một tầng sương giá, trắng hơn tuyết, trên mặt lộ ra một tia lạnh lẽo. Trong phút chốc, con ngươi của Phó Mông bộc phát ra ánh sáng tím, Diệp Thiên Nhất ở gần cô cảm nhận được một áp lực chưa từng có. 

"Bùm!"

Tu vi cấp chín của Chúa Fumeng vào lúc này đã bùng nổ không cần dè dặt! Cô giơ một bàn tay ngọc lên và khóa nó vào cằm Diệp Thiên Di như một con ma. 

"Ờ-huh!" Đương nhiên, người tu luyện bình thường trong Linh giới đã bị áp lực nặng như núi đè xuống đất, cùng với một số người qua đường vừa rồi mồm miệng bẩn thỉu. 

"Tiền bối... Tiền bối... xin thương xót tôi, tôi mù quáng và mâu thuẫn với tiền bối... à... xin tha mạng..." Người tu sĩ tùy tiện trèo lên xuống, cố gắng xin lỗi Phó Mông. Điều anh không bao giờ ngờ tới là người phụ nữ có vẻ ngoài mong manh này thực ra lại là cường giả cấp chín của Chúa tể Thần. Nhìn toàn bộ Vương quốc Gió và Tuyết, chỉ có Nữ hoàng Gió và Thần Tuyết mới có trình độ như vậy. Cho dù là toàn bộ Thần giới, ai dám khiêu khích cường giả như vậy đều sẽ tìm cái chết. 

"Tiền bối... Xin thương xót tôi! Là chúng tôi mù quáng..."

"Tiền bối, tha mạng!"

Một số người qua đường khác đang xem rạp cũng nhanh chóng quỳ xuống cầu xin sự thương xót. 

Sự chú ý của Phú Mộng không phải là những chú hề này mà là bóng dáng tiên nữ vô song màu hồng bên cạnh cô. 

Tay của cô đã bị Đào Tô chặn lại, nếu không cú tóm vừa rồi chắc chắn sẽ trúng đích. 

"Ngươi thật sự muốn giết hắn?" Taosu hỏi trước. Vẻ mặt cô trang trọng hơn bao giờ hết. Cô quay đầu nhìn Diệp Thiên Nhất, tay còn lại cũng bị anh nắm lấy. Nếu anh không ngăn cô lại, Phú Mộng đã bị giết ngay tại chỗ. 

Phó Mông nhớ lại chuyện vừa xảy ra, hỏi: "Hắn không phải chết sao?" Cô vẫn còn chút sức lực, cô thực sự không muốn mạng sống của anh, cô chỉ muốn dạy cho anh một bài học. 

"Ngươi là nữ, hắn là nam, ngươi xinh đẹp như vậy, tự nhiên sẽ hấp dẫn hắn thích. Tuy rằng hắn có lỗi, nhưng hắn cũng chỉ có thể trách ngươi quá đẹp." Taosu nghiêm khắc nói. 

“…” Phó Mạnh nhất thời không nói nên lời, không thể phản bác. 

Youdao có nghĩa là một quý cô công bằng, và một quý ông thích lịch sự. Từ xưa đến nay, thứ đàn ông chỉ theo đuổi chỉ là sức mạnh tối thượng, sức mạnh tối thượng và vẻ đẹp tối thượng.

"Đã quyết định thu hắn làm đồ đệ, vậy thì nhất định phải cùng hắn gánh chịu nghiệp chướng. Trong lịch sử thần giới, sư phụ và đệ tử yêu nhau. Hơn nữa, ngươi coi hắn như đệ tử, nhưng hắn lại không coi ngươi là sư phụ." Đào Tô tiếp tục nói: "Thành thật mà nói, ngươi cùng sư phụ hắn quan hệ chỉ là ngươi cho rằng đó là một chiều, chỉ là ngươi mộng tưởng mà thôi. Thiên phú của hắn không phải ngươi thấy bây giờ. Cảnh giới và tu vi đối với hắn chỉ là vật cản. Thứ hắn cần bây giờ chính là thực lực và nền tảng vững chắc. Nếu không, ngươi cho rằng hắn sẽ thích ngươi trong mắt hắn sao?"

Phó Mạnh buông tay tấn công xuống: “Ta thu hắn làm đồ đệ, chỉ vì không muốn thần linh tiên tri của mình thất lạc. Nếu không phải hắn thể chất đặc biệt, lại còn to lớn, ta làm sao có thể chọn hắn?”

"Chỉ vậy thôi à?" Đào Tố nhìn thấy trong mắt cô, sao cô có thể không biết suy nghĩ nhỏ nhặt của Phó Mông: “Em không có ý ích kỷ sao?”

“…” Phó Mông im lặng, chỉ quay đầu Zhen sang một bên. Không ai biết mục đích thực sự của cô là gì. Giống như khi cô giết chết tình yêu của đời mình để đập vỡ tấm gương, bây giờ cô cũng sẽ làm điều tương tự. 

"Miệng ngươi nói không, nhưng thân thể lại rất thành thật, vừa muốn làm một con điếm, vừa muốn xây đài tưởng niệm. Theo ta, ngươi chưa từng yêu ai." Taosu cười nhạo cô. 

Phó Mông ngước mắt trừng Đào Tô: “Ngươi thật sự cho rằng ta đánh không lại ngươi sao?”

"Hừ... Cho dù ngươi là thủ lĩnh của tam đại chí tôn, lại có sự giúp đỡ của bốn vị thánh thú, ngươi cũng chỉ là một tia lóe sáng trong chảo trước mặt ta... Tay nào ta cũng có thể ôm ngươi, nhưng nếu ta đánh vỡ khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của ngươi, đồ đệ tốt của ngươi nhất định sẽ dạy cho ta một bài học..." Đào Túc nói một cách nông nổi, không hề coi trọng Phù Mông chút nào. 

"Con khốn dâm đãng...Tao sẽ giết mày!"

Phú Mộng quá tức giận và định ra tay nhưng đã nhanh chóng bị Diệp Thiên Di ngăn lại. 

"Này! Sư phụ, tạm biệt! Dừng lại!" Diệp Thiên Nhất từ ​​phía sau ôm bụng Phù Mông, ôm nàng vào lòng, "Sư phụ, bình tĩnh, chúng ta đừng giống như nàng." Sau đó anh liếc nhìn Đào Tô ý bảo cô hãy nhanh chóng rời đi. 

Phó Mông quay người mắng hắn: "Ngươi không phải người tốt, xin hãy thả ta đi!"

"Pfft...haha..." Những lời này khiến Taosu bật cười. 

“…” Trong lúc Diệp Thiên Nhất đang ngơ ngác, Phó Mông cũng vùng ra khỏi tay hắn, bĩu môi giận dữ, đi về phía trước mà không quay đầu lại. 

Diệp Thiên Di và Đào Tô, nhìn tôi và tôi nhìn bạn. 

"Lão bà này khá là kiêu ngạo, tuổi già như vậy cũng không biết xấu hổ." Đào Tô bất đắc dĩ nói: "Nếu không có tác dụng, ta sẽ trói nàng cho ngươi, ngươi có thể cho ta một ít thuốc được không?"

"Quên đi, ta có thể xử lý được, nàng sẽ lợi dụng nàng. Chẳng bao lâu nữa, nàng sẽ ngoan ngoãn bò lên giường của ta... mà mục tiêu chính của ta không phải là nàng." Diệp Thiên Nhất vừa nói vừa nhìn bóng tiên màu tím trước mặt. 

"Lão công, ngươi nên cẩn thận, dù sao nàng vẫn là Tam Giới Chí Tôn, thủ đoạn của nàng rất lợi hại, thậm chí có thể giết chết chính mình tình nhân, có lẽ tiếp theo sẽ đến lượt ngươi." Đào Tô mỉm cười nói.

"Đừng lo lắng, Tô Tố. Cô ấy không có lý do gì để giết tôi, và cô ấy không thể giết tôi, cô ấy không thể chịu được cái giá đó." Diệp Thiên Nhất chuẩn bị đi theo.

Taosu hỏi lại: "Bạn định làm gì với những người này?"

Người tu luyện bình thường và vài người qua đường vẫn quỳ trên gạch xanh, úp mặt xuống đất. Áp lực đè lên bọn họ đã không còn nữa, nhưng bọn họ vẫn không dám cử động vì có sự hiện diện của Đào Tô và Diệp Thiên Di. 

Diệp Thiên Nhất nhìn bọn họ một cái, lạnh lùng tàn nhẫn nói: "Giết bọn họ đi, kiếp sau cẩn thận, không phải ai cũng có thể chọc giận."

Nói xong, Diệp Thiên Nhất đuổi về phía trước, vẫn là lớn tiếng kêu: "Sư phụ! Chờ ta!"

Nghe vậy, người tu luyện San đều kinh hãi cả về thể xác lẫn tinh thần, chân tay lạnh buốt và run rẩy khi nằm trên mặt đất. Sau một hồi bối rối, hắn quỳ lạy Đào Tô: "Tiền bối, tha mạng! Tha mạng!" Tuy hắn không thể cảm nhận được tu vi của Đào Tô, nhưng dựa theo những gì hắn vừa tận mắt nhìn thấy, người dùng một tay chặn đòn tấn công cấp chín của Thần Chủ chắc chắn không phải là người bình thường, ít nhất hắn là cao thủ hàng đầu trong Thần Chủ. 

"Tiền bối, xin thương xót!"

"Tiền bối, lần sau ta không dám tái phạm!"

Có một số người khác cũng sợ chết khiếp như anh, và tất nhiên cũng có một số thà chết chứ không đầu hàng và chiến đấu hết sức mình. 

"Sợ cái gì? Vừa rồi nữ nhân này đã rời đi, nữ nhân này có lẽ cũng không mạnh mẽ như vậy, thà đánh chết còn hơn đánh!"

Tất nhiên, người đàn ông này sẽ chết nhanh hơn. Hắn vừa dứt lời, một mảnh hoa đào xuyên vào trong lòng hắn, thể xác và linh hồn hắn trong nháy mắt biến mất. 

Một cánh hoa đào tập trung trong lòng bàn tay Đào Tố, cô nhìn xuống mọi người: "Tiếp theo đến lượt các ngươi."

…

Zuixianju. 

Hôm nay uống rượu, hôm nay say, ngày mai lại lo lắng. Vào buổi tối muộn, nhiều tu sĩ từ mọi tầng lớp xã hội đều đến nhà hàng để say rượu hoặc để hỏi xem kho báu bí mật có thể xuất hiện ở đâu. 

Tuy nhiên, hôm nay nhà hàng lại náo nhiệt không ngờ, có rất nhiều tu sĩ đang xì xào ở đây. 

"Đẹp quá... Đó không phải là Thánh của Hằng Thần Giáo sao? Tại sao cô ấy lại ở đây?"

"Ngươi không thấy người bên cạnh nàng là Thần Quốc Công chúa Phượng Tuyết điện hạ sao? Thánh nữ hẳn là cùng nàng công chúa điện hạ đi uống rượu."

"Không thể không nói, hai vị tiên nữ này thật sự là đẹp mắt... Chỉ nhìn một cái cũng khiến ta không khỏi nghĩ tới... Nếu có thể chạm vào chân, eo, ngực của Thánh nhân, ta nguyện ý mất đi trăm năm tuổi thọ..."

Đúng lúc này, một người hầu đi đến trước mặt thánh nhân và công chúa nói: "Hai vị tiên nữ, thiếu gia của ta muốn mời hai vị nói chuyện trong phòng riêng trên lầu hai."

"Thiếu gia của ngươi? Ha ha... Ta dám hỏi tên thiếu gia của ngươi, nhưng hắn liền không nhận ra ta? Đây là phản loạn. Tin hay không thì ngày mai ta sẽ giết cả nhà ngươi!" Wangshu cảm thấy thiếu gia này quá mệt mỏi để đi đón các cô gái. Toàn bộ Cổ Tuyết Thần có ai không biết nàng, Phong Linh Vong Thư?

Chẳng bao lâu, người hầu đưa tin lăn bánh bỏ chạy. Sau đó, một thanh niên tuấn tú đội vương miện bạch ngọc và vàng quỳ xuống trước mặt Vương Thụ, tuyệt vọng cúi đầu thừa nhận lỗi lầm của mình, đồng thời tự tát mình hai cái. 

"Công chúa điện hạ, ta không biết ngươi ở đây. Chuyện vừa rồi hoàn toàn là ngoài ý muốn. Cho dù ngươi có cho ta vạn dũng khí, ta cũng không quan tâm... Là ta mù quáng! Là ta thiếu hiểu biết! Là ta đụng phải điện hạ! Điện hạ, xin nàng đừng nhớ lỗi của kẻ ác, lần này tha cho kẻ ác..."

Vương Thụ đầy sát ý, vẻ mặt lạnh lùng, chỉ nói với thiếu gia một chữ: "Cút đi!"

"Cảm ơn Công chúa điện hạ! Cảm ơn Công chúa điện hạ đã rộng lượng như vậy. Đồ phản diện, cút khỏi đây!"

Sau đó, chàng trai xuất thân từ một gia đình quý tộc thực sự lăn lộn trên sàn, không quan tâm đến hình ảnh của mình mà chỉ chạy trốn lấy mạng mình. 

"Hoàng thượng, tại sao ngài không chọn ngồi trong tủ thay vì ngồi ở ghế ngoài này? Hoàng thân sinh ra đã gầy gò, tao nhã và tao nhã như vậy, nếu có người nhìn thấy, chẳng phải sẽ gặp rắc rối sao?" Tiền Cửu Lạc hỏi nàng. 

Vương Thụ mặt đỏ bừng: "Ngươi cho rằng ta không muốn làm, chẳng phải là bởi vì... Bởi vì ta trốn đi sau, mẹ ta đã đập nát linh thạch của ta... Bằng không, ta, Tuyết Phong uy nghiêm công chúa, sao có thể có ít tiền như vậy?"

Zuixianju là quán rượu cao cấp nhất ở thủ đô. Mức tiêu thụ trung bình ở đây vẫn rất cao, từ vài nghìn đến vài vạn linh thạch ở khu vực bên ngoài, trong khi giá khởi điểm ở khu vực bên trong là hàng trăm nghìn. 

“Không ngờ có ngày Cảnh điện hạ lại nghèo khổ… Hừ…” Tiền Cát Lạc không khỏi bật cười: “Hôm nay ta đãi ngươi bữa cơm.”

"Cảm ơn Thánh tỷ rất nhiều. Bản công chúa sau này có lẽ phải nhờ đến sự giúp đỡ của ngài." Vương Thục nói với nàng.

"Một chút ân huệ cũng không có gì đáng nói." Tiền Cửu Lạc cười ngọt ngào. 

Hai người tiếp theo uống vài ly rượu. Sau khi uống rượu mạnh, sắc mặt của hai mỹ nhân đều ửng hồng, đặc biệt là Vương Thục. Hôm nay tâm trạng cô không tốt, rất chán nản nên uống thêm vài ly để giải khuây. 

"Lạp Lạp, ta không muốn gả cho thái tử Vương quốc Thái Sơ... Ngươi có cách nào khiến hắn hủy bỏ hôn ước không?" Vương Thục hỏi nàng. 

Thiên Cơ La đặt ly rượu xuống và nói: "Nếu lễ đính hôn này là do Hoàng hậu Fengxue thực hiện, cô ấy chắc chắn có lý do của mình. Việc Hoàng thượng không muốn kết hôn thực sự rất khó khăn..."

"Không biết Thái hậu thích hắn cái gì..." Vương Thụ bĩu môi, cảm thấy cực kỳ khó chịu, "Ta là bà ấy con gái duy nhất, lại bị bà ấy phái ra ngoài như thế này... Thái Sơ quốc thực sự cường đại đến mức ta không thể đắc tội sao?"

Trong giọng nói của Tiền Jiluo bình tĩnh có chút dịu dàng: “Các thế lực trong Đông Thần Vực rất phức tạp, chỉ có Vương quốc Thái Sơ là duy nhất. Ngoại trừ Thái Sơ Thần Đế, Thái Sơ Thần Hậu, Võ Thần Tây Môn Hoàng Hậu, Bạch Tổ Linh Cửu, những cường giả hàng đầu này, quan trọng hơn là bởi vì Thiếu Hoa Nữ Thần Bạch Hành, ba thiên tài hàng đầu trong danh sách thần thánh của Đông Thần Vực đều là người Bạch gia. Không phải vô cớ mà Vương quốc Thái Sơ mạnh mẽ như vậy."

"Lạp Lạp, ta nhớ tới ngươi hình như là gả cho Bạch gia thiếu gia đúng không?" Vương Thư tận dụng điều này và nói.

"Chồng ta là con hoang của Nữ thần Thiếu Hoa và Tuyệt Thiên Yêu Hoàng Diệp Thiên Nhất. Hắn không chỉ là thiếu gia của Bạch gia." Tiền Cát Lạc bình tĩnh đáp: “Mặc dù ta cưới hắn là vì tông môn chủ ý, cũng là vì hoàn cảnh, nhưng hắn xác thực là hiếm có xứng đôi.”

Vương Thụ hỏi: "Vậy hắn đối xử với ngươi như thế nào? Hắn dung mạo như thế nào, tu vi như thế nào? Ta nhớ có lời đồn, hắn giống như một phế vật, không có thể chất..."

"Cái này..." Tiền Cát Lạc suy nghĩ một chút rồi nói: "Anh ấy đối với tôi rất tốt, nhưng có chút quá vô tư. Ngoại hình của anh ấy có lẽ là đẹp nhất mà tôi từng thấy. Dù sao mẹ anh ấy cũng là người phụ nữ đẹp nhất Thần giới. Về tu vi của anh ấy, lần cuối cùng tôi nhìn thấy anh ấy đã ở Thần Vực. Tôi không biết bây giờ anh ấy như thế nào."

"Đối xử tốt với em là đúng. Đàn ông thích mới không thích cũ là chuyện bình thường. Đàn ông tán tỉnh cũng là chuyện bình thường. Nếu em ở Thần Ẩn Vực thì xác thực thấp. May mắn thay, anh ta không phải là kẻ lãng phí thực sự. Về ngoại hình... anh ta có đẹp trai như em nói không?" Vương Thư dường như rất quan tâm đến sự xuất hiện của chồng Thiên Cơ La. Dù sao thì cô cũng đã từng gặp rất nhiều đàn ông đẹp trai.

"Vâng." Thiên Cơ La chỉ gật đầu với cô.

"So với Lý Nhược Trần và Bạch Diệp Tiểu?" Wangshu từng nghĩ rằng Lý Nhược Trần là người đàn ông đẹp trai nhất mà cô từng thấy. Cho đến hôm nay, sau khi cô gặp được Bạch Dạ Tiêu, bảng xếp hạng mỹ nam của cô đã được nâng cấp. Nhưng bây giờ, Diệp Thiên Nhất từ ​​trong miệng Tiền Cát Lạc bật ra, khiến nàng càng thêm tò mò. 

"Đẹp hơn nhiều..." Tiền Cửu Lạc thẳng thắn nói. 

"Có thật hay không..." Vương Thụ không khỏi trêu chọc cô, "Không ngờ em lại may mắn như vậy."

"Ừm..." Tiền Cát Lạc mặt đỏ bừng, không biết nên nói cái gì, "Mỹ nhân quên đi... Chồng của ta không phải của một mình ta."

"Ta không biết, ngươi cái này tàn nhẫn vô dục thánh nhân giết người không chớp mắt, còn có thể đỏ mặt... Ta còn tưởng rằng ngươi không chạm vào được nam nhân..." Vương Thục hỏi, "Nói cho ta biết, ngươi cùng hắn ngủ bao nhiêu lần?"

“Hoàng thân, việc này có liên quan đến quyền riêng tư cá nhân không?” Sắc hồng trên mặt Tiền Cát Lạc vẫn chưa phai, bây giờ nói đến vấn đề riêng tư và nhạy cảm như vậy, sắc mặt càng trở nên thành thục hơn. 

"Chuyện gì vậy? Bản công chúa không phải người ngoài, ta sẽ không nói cho người khác biết." Vương Thư ngồi gần Tiền Cát Lạc hơn, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ghé cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình vào tai cô, “Chỉ cần nói nhỏ cho anh biết…”

Tiền Cửu Lạc suy nghĩ một lát, trong lòng giằng co không ít. Loại chuyện này thật sự rất khó nói với cô. Cuối cùng, vì địa vị cao quý của Vương Thư làm Phượng Tuyết công chúa, nàng thấp giọng nói: “Đêm đầu tiên hắn đụ ta một lần, sau đó ta lại muốn hắn ba lần… Sau đó ta hiếm khi làm như vậy, nhưng ta lại chủ động đi tìm hắn.”

"Hắn chỉ chủ động một lần... Ngươi như vậy quyến rũ, không nên... Ngược lại, ngươi chủ động chiếm hắn ba lần, tiểu tiện nhân, loại chuyện đó thật sự thoải mái như vậy sao?" Vương Thụ cười tinh quái, trong lòng vẫn là kinh ngạc. Rốt cuộc, Thiên Cơ La rất xinh đẹp và có dáng người tốt. Nếu cô là đàn ông, chắc chắn anh sẽ chết ngạt trong hai cục thịt trên ngực cô. 

"Làm sao tôi có thể diễn tả được loại cảm giác đó... Nó rất sảng khoái... Rất thoải mái. Đó là một cảm giác có thể giết chết bạn. Thật không thể diễn tả được. Bạn sẽ biết sau khi tự mình trải nghiệm..."

Thiên Cơ La có dư vị vô tận. Những cảnh cô làm tình trên giường với Diệp Thiên Di ngày xưa và những thăng trầm trong quá khứ vẫn khiến cô đọng lại. Mỗi lần nghĩ đến, cơ thể cô như bị ngọn lửa ngột ngạt đốt cháy, bộ phận kín của cô đang đóng mở cố ý hoặc vô ý để quay tơ. Bây giờ cô muốn đến Học viện Beiling để tìm chồng và chiến đấu trong 300 hiệp. Đáng tiếc, nàng còn có việc phải làm ở Trụ Thần Tông. 

"Tôi biết, bạn có thể mô tả chính xác cảm giác đó cho tôi được không?" Điều này càng khơi dậy sự tò mò của Vương Thư, cô tiếp tục hỏi.

"Ừm..." Tiền Cát Lạc nhất thời không nói nên lời, nhưng nàng vẫn nói với nàng: "Lúc đầu cắm vào rất đau, sau đó rất to... và cứng... khi cắm vào thì sâu... Bụi rễ của chồng ta có thể chạm tới cung điện của ta... Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta không biết bụi rễ của Đạo Đạo lại dài đến thế... Sau này chồng ta bắn Nguyên Dương vào, bụng ta rất ấm, như có một luồng nhiệt tiến vào tâm hồn ta." biển, và sau đó tôi đã vượt qua."

"Song tu rất tốt, có thể ngủ với nam nhân, tu vi tăng lên..." Vương Thụ hâm mộ.

Tiền Cát Lạc nói: “Ngươi cũng có thể cưới Bạch Dạ Tiêu, đến lúc đó ngươi sẽ cảm nhận được.” 

"La Lạc, ngươi có thích Diệp Thiên Nhất không?" Vương Thư hỏi.

Tiền Cửu Lạc khó hiểu: “Ta là thánh nhân của Hằng Thần Giáo, không thể si mê bất kỳ người đàn ông nào, nhưng sau khi cùng chồng viên mãn, ta tựa hồ trở nên lệ thuộc vào hắn… Không biết đây có phải là cái mà ngươi gọi là nam nữ tình yêu hay không, loại tình yêu?”

"Đôi lúc ta cảm thấy khá buồn cười, Hằng Thần Giáo đã chọn ngươi làm thánh nhân, khiến ngươi cắt đứt tình yêu, trở thành sát kiếm trong tay môn phái, nhưng bọn họ cũng hy sinh ngươi để cưới thiếu gia Bạch gia, trở thành người phụ thuộc vào người khác." Vương Thục nói.

"Thần giới là như thế này. Mẫu thân của ngươi, Phong Tuyết hoàng hậu, nhất định cũng có ý như vậy... Cho ngươi gả vào một gia đình tốt." Thiên Cơ La không hiểu rằng Eternal Divine Sect có ý định sáp nhập Wuji Sword Sect, và Guiyuan Holy School trở thành giáo phái lớn duy nhất ở Vương quốc Phong Tuyết. Giáo phái triệu hồi cô lần này vì một sự kiện lớn như vậy. Ngoài ra, sự cạnh tranh giữa ba giáo phái của Thần quốc Phong Tuyết đang đến gần, và cô cũng cần thay mặt giáo phái chiến đấu, vì vậy cô không thể lơ là.

"Nhưng ta không thích hoàng tử Bạch Dạ Tiêu, cho dù hắn có là thái tử của vương quốc Thái Sơ... Hắn có thân phận cao quý cũng không sao, không thích thì chỉ là không thích thôi." Ý tưởng của Vương Thư rất thẳng thắn và đơn giản. Cô ấy chỉ muốn cưới người đàn ông cô ấy thích.

"Hoàng thân thật sự muốn trốn khỏi hôn nhân sao?" Tiền Cửu Lạc nghĩ nghĩ. Nếu Vương Thư thật sự muốn nàng mang nàng đi, nàng cũng sẽ không sợ hãi. Chồng cô dù sao cũng là thiếu gia nhà họ Bạch. Con trai của Nữ thần Thiếu Hoa không hề dễ dàng để tự bảo vệ mình. Khi đó, phu quân dựa vào Bạch Hằng nhưng lại không để ý tới ba vị hoàng đế Thái Sơ, Diên Long và Đông Lịch. Làm sao anh ta có thể sợ một nữ kỹ nữ như Hoàng hậu Fengxue?

“Nếu không chạy trốn khỏi cuộc hôn nhân của mình, liệu bạn có còn hối hận không?” Vương Thụ trong lời nói lộ ra rất nhiều bất đắc dĩ, "Nhưng ta chạy trốn thì thế nào. Ta là Tuyết Thần Quốc công chúa, ta có thể chạy đi đâu... Ta không muốn trốn tránh." 

"..." Tiền Cửu Lạc nhất thời không nói nên lời. Cố gắng thuyết phục cô ấy là không phù hợp.

"Gulu...Gulu...Gulu..."

Wangshu nuốt rất nhiều rượu tiên trong vài ngụm và đập mạnh chai rượu xuống bàn. Cô tựa đầu vào bàn, mặt đỏ bừng, đôi mắt đẹp mơ hồ: "Lạp Lạp, trong môn phái của ngươi có đệ tử nào đẹp trai, tu vi đàng hoàng như Lý Nhược Trần, ngươi muốn giới thiệu cho ta?"

“Đúng, đúng, nhưng nếu họ biết được danh tính của Công chúa Điện hạ, họ có thể sẽ bỏ chạy.” Vương Thục trực tiếp nói.

"Xì hơi!" Vương Thụ say khướt đứng dậy khỏi bàn, bất cẩn nói: "Ta là công chúa của Phong Tuyết Quốc, có rất nhiều người muốn gả cho ta, ta cho bọn họ cơ hội này là có lợi lớn, nam nhân nào lại không dám cưới ta?"

"Chỉ sợ ngươi có duyên kết hôn, lại không hưởng thụ đúng không?" Thiên Cơ La nói thẳng thừng. 

"Bạn!"

Đúng lúc này, một thanh niên mặc đồ đen từ sau tấm bình phong ở lối vào quán rượu bước vào, ôm một nàng tiên mặc váy trắng. 

"Đồ đệ phản nghịch, xin xuống làm thầy, ta phản nghịch ngươi!"

Phú Mộng kiêu ngạo để cho Diệp Thiên Di ôm cô vào lòng, nhưng anh vẫn lên án anh. 

Diệp Thiên Nhất cúi đầu hôn lên môi Phó Mông lần nữa: “Chờ sư phụ không chạy lung tung nữa, ta sẽ để sư phụ thất vọng.”

"Đùa thôi, ta muốn chạy trốn, ngươi dùng tu vi của ngươi cũng không bắt được ta." Phù Mông nói. 

Diệp Thiên Nhất trêu chọc nàng: "Vậy tại sao bây giờ sư phụ lại ở trong ngực ta?"

"Cái này..." Phó Mạnh sửng sốt một chút, đôi má mập mạp đỏ bừng, tùy tiện kiếm cớ nói: "Ta sợ làm tổn thương ngươi... Vậy ngươi sao không mau thả ta xuống đi!"

Hai người ồn ào ầm ĩ, xung quanh mọi người đều có thể nghe thấy. Thầy trò tán tỉnh tự nhiên thu hút sự chú ý của họ.

"Sư phụ? Giới trẻ ngày nay có thú vui như vậy sao?" 

"Cậu bé này thật xinh đẹp, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, cô ấy có tốt gần bằng Nữ hoàng Tuyết không?"

"Thần Âm... kỳ lạ... sao tôi không thấy được trình độ tu luyện của nàng tiên đó? Thế thì sao, bạn có nhìn thấy không?"

Động thái đáng kể này tự nhiên thu hút sự chú ý của Wangshu và Qianjiluo. 

"Lạp Lạp, nữ nhân kia kỳ thật so với ngươi xinh đẹp, giống như yêu tinh, nhưng thiếu gia ôm nàng... so với bất luận cái gì nữ nhân... đều đẹp hơn... Ta chính mình xấu hổ..." Vương Thụ đầu tiên là Phó Mông dung mạo kinh ngạc, sau đó lại bị Diệp Thiên Nhất dung mạo hấp dẫn. Điều làm cô ngạc nhiên là trên đời này còn có đàn ông đẹp hơn phụ nữ. Những mỹ nam như Bạch Diệp Tiểu và Lý Nhược Trần hoàn toàn không thể so sánh được với anh. 

"..." Tiền Cửu Lạc cũng sửng sốt, nhưng sự chú ý của cô không phải trên bộ dáng kinh ngạc của hai người, mà là sự nhận biết của Diệp Thiên Nhất. 

Chồng ơi, anh đang làm gì ở Vương quốc Gió và Tuyết vậy? Và người phụ nữ trong vòng tay anh là ai? 

Tương tự, Diệp Thiên Nhất cũng chú ý tới bọn họ. Suy cho cùng, họ đều có ngoại hình nổi bật, và một trong số họ có mái tóc màu xanh băng giá và thật khó để không chú ý đến họ. 

Nàng tiên tóc xanh băng cực kỳ xinh đẹp, với đôi mắt sáng và hàm răng trắng, lông mày hình lưỡi liềm. Chiếc váy cổ tích màu xanh và trắng bó sát tôn lên vóc dáng nữ tính tinh tế của cô một cách hoàn hảo. Một đôi chân trắng thon gầy đung đưa giữa dải ruy băng của váy, khe ngực trắng nõn được bọc trong chiếc váy lụa băng vừa phải. Diệp Thiên Nhất nhịn không được liếc nhìn lần thứ hai, nhưng ánh mắt vẫn dừng ở trên người Tiền Cửu Lạc bên cạnh cô. 

Chiếc váy vàng mà Thiên Cơ La mặc cũng sang trọng và phức tạp như nàng tiên với mái tóc xanh băng giá. Cô ấy có mái tóc dài màu nâu, được buộc thành tóc hình con bướm ở phía sau. Những chiếc kẹp tóc màu vàng tinh xảo được cài trên đỉnh tóc của cô. Cô ấy có một mái tóc gọn gàng và mỏng trên trán. Với phần tóc mái thưa, dung mạo vốn đã vô cùng thần tiên, với khuôn mặt hồng đào và đôi má hồng đào, sắc mặt ấm áp và tuổi trẻ, khuôn mặt ngây thơ của cô gái có chút lạnh lùng, đôi mắt vàng sậm cùng thần thái lạnh lùng tàn nhẫn của một vị thánh khiến cô ấy trông như coi thường mọi thứ, trông giống như một con kiến. 

Lạc Nhi...

Diệp Thiên Di không ngạc nhiên như Thiên Cơ La, bởi vì anh biết rằng Thiên Cơ La có thể ở Vương quốc Gió và Tuyết, và anh sẽ không ngạc nhiên khi gặp cô ở đây. Nhưng nếu bây giờ hắn muốn đi lên chào hỏi, hắn nghĩ đến bên cạnh nàng tiên nữ như băng như băng, lại có một nàng tiên khác trong vòng tay hắn là sai lầm. Ít nhất thì anh cũng sẽ giải quyết được giấc mơ trôi nổi trước. 

"La Lạc, cái kia mỹ nam hình như đang nhìn ngươi..." Vương Thư ánh mắt tinh tường hơn, từ bên cạnh trêu chọc nàng. 

Tiền Cát Lạc khiêm tốn nói: "Không được, công chúa điện hạ, hắn chỉ nhìn ngươi mấy cái thôi, được rồi..."

"Ai... Ta không biết hắn là thiếu gia nào, dung mạo của hắn thật sự làm ta rung động, đáng tiếc tu vi của hắn có chút thấp... Bằng không ta nhất định sẽ thu hắn làm nam nhân của ta." Wangshu nghĩ khi nhìn đối phương. 

Tiền Cửu Lạc: “…………”

Sau khi rời mắt khỏi Thiên Cơ La và hai người họ, Diệp Thiên Di tiếp tục bế Phú Mộng về phía nơi ở của anh trên tầng hai. Mãi đến khi tiến vào Hiệp ước, Diệp Thiên Nhất mới đặt Phó Mạnh lên giường. 

"Ngươi hỗn đản, sư phụ của ta đang cảnh cáo ngươi, nếu ngươi dám chạm vào ta, sư phụ của ta sẽ hận ngươi cả đời! Sư phụ của ta nhất định sẽ giết ngươi!" Phú Mộng cho rằng Diệp Thiên Di cưỡng bức cô về chỉ để ngủ với cô, nên cô bỏ đi những lời không chính đáng. 

"Ngươi đang nói cái gì? Sư phụ, ngươi hiểu lầm rồi. Đệ tử tốt sẽ không chạm vào sư phụ, nhưng đệ tử chỉ nói chuyện với sư phụ."

Nói xong, Diệp Thiên Nhất đè Phó Mông xuống giường, cúi đầu hôn nàng. 

"Anh... ừm... ừm... ừm❤❤❤"

Phó Mông còn chưa nói xong nửa chữ, Diệp Thiên Nhất đột nhiên công kích đã chặn miệng hắn, những lời còn lại đã biến thành tiếng nức nở. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Cảm giác mát lạnh quen thuộc giữa đôi môi hồng hào, cũng như áp lực nặng nề trên cơ thể, vẫn khiến cô cảm thấy mình như một con mèo con, lông dựng đứng, cơ thể thanh tú khẽ run lên như bị điện giật. 

"Ừm... đừng... ừm..."

Trong khoảng thời gian này, Phó Mạnh đẩy nụ hôn của Diệp Thiên Nhất ra, may mắn khiến cô thở hổn hển, nhưng sau đó miệng anh lại chặn cô lại. Đôi môi thanh tú của cô bị Diệp Thiên Nhất cắn, trở nên mềm mại. 

"Ừm❤"

Nhưng Phú Mộng không từ bỏ sự phản kháng, hay làm những cử chỉ tượng trưng, ​​cũng không tỏ ra không muốn đứng lên. Không bao giờ nhượng bộ, cô dùng tay đỡ ngực Diệp Thiên Di, đôi khi còn đánh cô vài phát. Tuy nhiên, trong mắt Diệp Thiên Di, hành vi này chỉ là một trò trêu chọc trước khi tán tỉnh. Trừ khi cô sử dụng linh lực hùng vĩ của mình, cô sẽ không thể trở thành đối thủ của anh chỉ với sức mạnh của một người phụ nữ. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Hương thơm quyến rũ từ cơ thể ngọc mộng bồng bềnh lan vào mũi, xuyên vào trái tim anh, cơ thể hoàn hảo, mềm mại và mịn màng khiến tâm hồn anh lang thang, bối rối và bối rối. Bản chất động vật nguyên thủy dâng trào như cát tràn qua đê. Tim Diệp Thiên Nhất đột nhiên đập mạnh, hô hấp càng lúc càng dồn dập. 

"Hmm... ừm... ừm❤"

Phù Mông vừa xấu hổ vừa tức giận, hai má đỏ bừng. Cô có thể dễ dàng đá anh ta ra khỏi cơ thể mình, nhưng cô không thể làm gì được anh ta. Chỉ cần cô tập hợp được linh lực của mình, Taosu nhất định sẽ xuất hiện để bảo vệ cô. 

"Ờ...ừ...chip❤"

Diệp Thiên Nhất lại đưa lưỡi vào, bắt lấy lưỡi của cô nhảy múa, nán lại giữa môi và răng của họ. Phó Mông nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, để anh không ngừng hôn lên mặt cô, trong lòng mơ hồ cảm thấy vui sướng.

"Ừm... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... chíp... ừm... chíp... trượt... ừm..."

Môi và lưỡi vướng víu, vương vấn. Dưới nụ hôn cuồng nhiệt của Diệp Thiên Di, một dòng đam mê đều đặn lan tỏa giữa hai cơ thể. Giấc mơ phản kháng và đón nhận dần dần bị nụ hôn của Diệp Thiên Nhất lay động. Thân thể cũng không có phản kháng nhiều như vậy mà cũng không chủ động, chỉ để cho hắn muốn lấy cái gì.

"Ờ...chip..."

Diệp Thiên Nhất vừa mừng vừa tự hào vì Phù Mông không còn phản kháng nữa. Kiểu chinh phục này của nàng tiên Ngọc Linh xinh đẹp và mạnh mẽ hơn anh mấy thế hệ là không có gì sánh bằng, vì vậy anh phấn khích đến mức hôn cô rất mạnh, gần như hút hết nước bọt trên miệng Phù Mông.

"Ờ..."

Một lúc lâu sau, Diệp Thiên Nhất mới buông ra Phó Mông môi, "Gulu..." Diệp Thiên Nhất bị vẻ đẹp của Phù Mông hấp dẫn đến mức không nhịn được. Hơi thở của anh ấy gấp gáp, mắt anh ấy đỏ và nóng, và anh ấy liên tục nuốt nước bọt vào cổ họng. Cơ thể nóng bỏng và cứng rắn bên dưới đủ khiến anh phát điên nhưng anh vẫn luôn duy trì được cảm giác trong trẻo.

"Ừm❤"

Phú Mộng cũng mở đôi mắt đẹp như sao, xấu hổ và tức giận nhìn Diệp Thiên Di, nhưng sự xấu hổ không thể che giấu trên khuôn mặt của cô đã bị cường điệu hóa. Làn da trắng như ngọc như tuyết của cô được bao phủ bởi một màu hồng tinh tế, khiến người ta say đắm và lộng lẫy đến mức khiến người ta choáng váng.

“Nếu anh ngủ với tôi, tôi nhất định sẽ khiến anh phải hối hận…” Lúc này, cô không tự xưng là cô giáo mà giống như một cô gái si tình, trong mơ cảm thấy ngượng ngùng. 

"Phó Mạnh, ngươi muốn giết ta, hận ta hay muốn làm chủ nhân của ta cũng không sao, dù sao trong mắt ta, ngươi là nữ nhân của ta, ta sẽ từng chút một chiếm hữu hết thảy về ngươi." 

"Boo❤" Diệp Thiên Di cúi đầu, nhấp một ngụm hương thơm nữa trên môi Phú Mộng trước khi bước ra khỏi cô.

"Ngươi. . . " Phó Mông bị Diệp Thiên Nhất vừa mới nói lời nói sửng sốt, sau đó nói: "Chờ đã, ngươi đi đâu vậy?"

Diệp Thiên Nhất trả lời nàng: "Đi tìm bạn cũ của ta, thánh nhân của Trụ Thần Tông. Chủ nhân, ngươi sẽ không ghen tị chứ?" 

"Ngươi đang nói cái gì vậy? Sư phụ của ta sẽ ghen tị với ngươi sao? Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ..." Phó Mạnh trở lại bộ dáng kiêu ngạo và uy nghiêm như trước.

"Sư phụ..." Diệp Thiên Nhất ôm Phó Mông vào lòng, "Ta coi như sư phụ ngươi thích ta, như vậy sư phụ, ngươi có thể ngoan ngoãn nghe lời, đừng chạy lung tung nữa được không? Ngày mai ta còn cần sư phụ cùng ta đến cung." 

"Muốn ta nghe lời ngươi? Ngươi là chủ nhân của ta hay ta là chủ nhân của ngươi?" Phú Mộng chế nhạo.

"Ta không biết... Dù sao ta cũng không coi ngươi là sư phụ của ta, Phù Mộng tỷ❤" Diệp Thiên Nhất nói xong, lập tức cúi đầu hôn nàng, khiến Phù Mộng không kịp phòng bị.

"Ờ... ờ... ờ..."

Mặc dù Phú Mộng chống lại nụ hôn lần này nhưng nó tốt hơn trước rất nhiều. Trong sự né tránh có chút cám dỗ, tựa như Diệp Thiên Nhất đã dùng nụ hôn thuyết phục cô. 

"Hmm...chà ♡❤"

Môi lưỡi quấn quít trong giây lát, Phó Mông đẩy Diệp Thiên Nhất ra, cúi đầu, nhẹ giọng nói: "Em có thể đừng như vậy nữa được không... Thích cưỡng hôn tôi đến vậy sao?"

Dựa vào giọng điệu, cô ấy có cảm xúc trước nụ hôn. 

"Bạn không thích nó?" Diệp Thiên Nhất hỏi.

"Tôi...tôi vẫn chưa quen lắm..." Phú Mộng đỏ mặt và đẩy đầu Zhen ra. Cô thừa nhận mình có chút hấp dẫn với Diệp Thiên Nhất, nhưng cô không ngờ anh ta lại to gan trực tiếp như vậy, hoàn toàn không tuân theo quy tắc nào. Rõ ràng, mối quan hệ thầy trò bao gồm nhiều lần kéo nên anh phải sử dụng cả hai phương pháp, chạm và hôn, đồng thời mềm và cứng. 

Diệp Thiên Nhất kinh hãi: "Đây không thể là ngươi nụ hôn đầu tiên đúng không? Ngươi không phải nói trước đây có đạo sĩ bạn tình sao? Trước đây các ngươi chưa từng hôn sao?"

"Không... không... tôi không cho anh ấy hôn tôi. Tôi thậm chí còn hiếm khi nắm tay..." Phó Mạnh cúi đầu, ngơ ngác. Bây giờ cô ấy trông không giống người tiền nhiệm chút nào. Cô ấy trông giống như một cô gái trẻ mới bắt đầu yêu.

Diệp Thiên Nhất vui mừng: “Nói cách khác, ngươi vẫn là trinh nữ.”

“Nguyên Âm của tôi vẫn còn ở đó.” Phù Mông nhẹ giọng nói.

Tiếp theo, Diệp Thiên Nhất nhìn chằm chằm khuôn mặt quyến rũ của Phù Mông hồi lâu, trong đầu nhanh chóng ôn lại những việc làm trước đây của Phó Mông.

Vốn dĩ hắn muốn hỏi Phó Mông hắn bao nhiêu tuổi, nhưng sau đó hắn lại nghĩ. Ngũ Đại Viện đã có lịch sử hàng vạn năm kể từ khi thành lập. Phù Mông tuổi tác ít nhất cũng phải một trăm ngàn năm, cho nên nàng đến từ Thần giới thời đại cuối cùng. 

Trăm ngàn năm Nguyên Âm... Chậc, chậc, chậc, không biết tu vi của anh ta sẽ đạt tới bao xa nếu anh ta thực hành song tu với cô ấy. 

Phó Mạnh cảm thấy có chút mất tự nhiên khi anh nhìn cô bằng ánh mắt rực lửa, nên cô nói: "Sao anh cứ nhìn chằm chằm vào em vậy? Nếu anh không nhanh chóng rời đi, chẳng phải anh sẽ đi tìm người yêu cũ của mình sao?" Tuy nhiên, dù bạn có nói thế nào thì cũng có vẻ như bạn đang ghen tị. 

Diệp Thiên Nhất nắm chặt tay nàng: "Tu vi của ngươi đã dừng ở Thần Chủ cấp chín đã lâu chưa?"

"Năm vạn năm trước, tu vi của ta đạt đến Thần Quân cấp chín đỉnh phong, sau đó không có tiến bộ gì..." Phó Mông đáp. 

"Cho nên ngươi thu ta làm đệ tử, là bởi vì muốn ta tu luyện bí pháp của ngươi, sau đó giúp ngươi đột phá đến Thần Chủ tối thượng cảnh giới?" Diệp Thiên Nhất đã sớm nghi ngờ, chỉ là hắn không xác định. 

"Ta đang định lợi dụng ngươi, nhưng ngươi cũng có thể có được chân chính truyền thừa của ta mà không gặp phải bất lợi gì." Phú Mộng nói không chút do dự: "Lời tiên tri tâm linh do tôi tự tạo ra là chưa từng có và độc nhất vô nhị ở Thần giới. Có thể nói nó là kỹ thuật điều khiển tinh thần mạnh nhất. Với kỹ thuật này, bạn có thể đánh bại hầu hết các vị thần mạnh nhất trong Thần giới, tất nhiên ngoại trừ Nữ thần Thiếu Hoa đồng đạo của bạn."

"Tôi không có hứng thú với bất kỳ lời tiên tri tâm linh nào của bạn, tôi chỉ quan tâm đến bạn với tư cách là một con người. Nếu bạn dạy tôi sức mạnh và bí mật ma thuật, tốt hơn là để bạn chơi game với tôi. Tốt hơn là chơi piano và nhảy cho tôi xem." Diệp Thiên Nhất nói.

"Anh... đồ ngốc!" Phú Mộng hơi khó chịu vì không thể biến thép thành thép. "Ngươi có biết trong mấy vạn năm qua đã có vô số thiên tài muốn trở thành sư phụ của ta, học tập khống chế tinh thần của ta không?"

Diệp Thiên Nhất nói thật: "Phó Mông, ta biết ngươi rất lợi hại, ngươi là Thần Vực mạnh nhất hồn sư, đồng thời là tứ thánh thú thủ hộ. Người thông minh sẽ đến tìm ngươi học kỹ năng, chỉ là bọn họ hứng thú với thực lực của ngươi, ta cũng có hứng thú với ngươi. Nếu ta thắng được ngươi, chẳng phải là cần học một ít kỹ thuật khống chế tinh thần sao?"

"Ngươi... Ngươi thật sự nghĩ như vậy sao?" Phó Mông nghe được lời này từ miệng hắn, nàng vẫn là kinh ngạc. Cô không biết anh thực sự ngu ngốc hay giả vờ ngu ngốc. 

"Ngươi cho rằng ta coi ngươi là chủ nhân của ta sao?" Diệp Thiên Nhất cảm thấy có một số lời không thể quá gay gắt nói ra, "Đương nhiên, nếu ngươi nhất định muốn ta học, ta vẫn sẽ học."

"Ngươi thật xảo quyệt..." Từ khi ra khỏi Phù Mộng, ta chưa bao giờ gặp được người như Diệp Thiên Nhất. Cả mục đích và phong cách ứng xử của anh ta đều hoàn toàn khác với người thường.

Diệp Thiên Nhất ôm cô vào lòng. Phó Mạnh giãy giụa một chút rồi ngoan ngoãn dựa vào trong ngực hắn, điều này khiến hắn thầm tự hào. Dường như trái tim của Phú Mộng đã dần dần hướng về phía anh. Suy cho cùng thì đó vẫn là một công việc khó khăn. Cô không thể ngăn chặn cuộc tấn công của anh ta. Những gì người khác có thể làm được trong một nghìn chương, anh ấy có thể giải quyết được trong một chương. "Sư phụ, nếu ngài thật muốn đập vỡ gương, đệ tử của ta có biện pháp giúp ngài." 

"Ý bạn là những gì bạn nói?" Phù Mông không tin.

"Hoàn toàn đúng!"

"Giải pháp là gì?"

"Song tu với tôi."

"Ra khỏi!"

Sau khi an ủi Phú Mộng, Diệp Thiên Di bước ra khỏi Hiệp ước. Tiếp theo, anh định nói chuyện với Thiên Cơ La để tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra với cô. 

Sau khi đánh bại Phú Mộng trước, tâm trạng của Diệp Thiên Di rất tốt. Nếu anh ấy dành thời gian thêm vài lần nữa, Phú Mộng sớm muộn sẽ là của anh ấy và sẽ giúp ích rất nhiều cho anh ấy. 

Ba vị chí tôn của Đông Thần Vực, Nữ Linh Ngọc Linh, Phù Mộng, tiếp theo là Hình Đạo Chí Tôn, nữ thần không nước mắt, Thẩm Vô Niệm...

Diệp Thiên Di đã quan sát Thiên Cơ La và nàng tiên tóc xanh băng giá trên tầng hai được một lúc. Điều anh đang nghĩ bây giờ là làm thế nào để gặp được cô. Trước hết không thể nói rõ danh tính vợ chồng. Nếu tiên sinh có hứng thú với hắn, đi chơi với một cô gái chẳng phải là lãng phí thời gian sao? Nhưng anh không thể giả vờ làm người lạ, không hề quen biết nhau. Nếu anh ta không dễ dàng bắt chuyện, sẽ bị coi là kẻ phóng túng, vì vậy tốt nhất nên làm quen với Thiên Cơ La...

Nhân tiện, Tiền Jiluo không phải là thánh nhân của Eternal Divine Sect sao? Tôi có thể giả vờ là fanboy nhỏ của cô ấy. 

Thiên Cơ rơi ở đây. 

"Lạp Lạp, ngươi cảm thấy ta có nên trói thiếu niên kia làm phối ngẫu của ta không?" Vương Thư cứ quanh quẩn trong đầu cô kể từ khi cô gặp Diệp Thiên Di vừa rồi. 

Tiền Cát Lạc hiếm thấy cau mày: "Điện hạ, e rằng điều này không thích hợp?"

Đó là người của vợ tôi, sao anh có thể để anh bắt cóc anh ta và biến anh ta thành phối ngẫu của anh? Không có cửa! 

"Sao vậy? Tôi là Công chúa Phong Tuyết. Thật vinh dự khi được anh ấy làm phối ngẫu của tôi!" Vương Thư đã say khi nói chuyện. 

"Nhưng dựa trên những gì tôi vừa thấy, người phụ nữ trong tay thiếu gia nhất định là người thân cận với anh ấy. Công chúa không phải làm như vậy sẽ chiếm được tình cảm của người khác sao?" Tiền Cửu Lạc hỏi.

"Cướp đi tình yêu của người khác? Ha ha ha..." Vương Thụ cười nhạo chính mình, "Còn ta thì sao? Ta có nên cưới con Cú đêm trắng đó không? Ai sẽ cướp ta khỏi tay hắn lần nữa?"

Tiền Cửu Lạc: “…………”

Cô không biết nỗi đau trong lòng Vương Thục. Mọi phụ nữ đều muốn cưới người đàn ông mình thích, nhưng lại không hiểu thích nghĩa là gì. Cô chỉ biết rằng bây giờ cô muốn chiếm hữu chồng mình. Cô cảm thấy rất thoải mái khi ở bên anh. Cô không khó chịu như những người đàn ông trong giáo phái chỉ muốn ngủ với cô, nên so sánh thì cô thật may mắn. 

Đúng lúc này, Diệp Thiên Nhất đi tới chào hỏi: "Đây không phải là ta thánh nữ... Sư tỷ, sao muội lại tới đây, còn vị tiên nữ này là ai?"

Diệp Thiên Di, người quen thuộc với anh ta, ngồi ngay cạnh Wangshu, đối diện với Thiên Cơ La. 

Thiên Cơ La và Wangshu đồng loạt lao về phía anh. 

Sửng sốt một lát, Vương Thư chỉ câu hỏi của mình vào Tiền Cát Lạc: "Hắn gọi ngươi là sư tỷ? Hắn là đệ tử của Hằng Thần Giáo của ngươi sao?"

Thiên Cơ ngơ ngác gật đầu, linh thức của nàng truyền đến Diệp Thiên Nhất một tin tức: "Lão công, ngươi trở thành ta Vĩnh Hằng Thần Phái đệ tử khi nào? Ngươi không phải ở Bắc Lăng học viện sao?"

"Đó là một câu chuyện dài. Tôi sẽ giải thích cho bạn sau. Hãy hợp tác với tôi sau." Diệp Thiên Di cũng gửi tin nhắn cho cô và trả lời. 

Vương Thư Ngọc vẻ mặt không vui: "Ồ, Tiền Cát Lạc, nguyên lai hắn là sư đệ của ngươi. Chẳng trách ngươi không để ta cướp hắn đi, cho nên hắn tính toán ăn cơm một mình?"

“Không thể nào, tôi không biết gì về anh ấy…” Tiền Cát Lạc mặt không đỏ, tim không đập, trong lòng cô không có suy nghĩ nào khác, cô chỉ muốn ngủ cùng anh. 

Vương Thư đi thẳng vào vấn đề: "Được rồi, nếu cậu không biết thì cứ giao hắn cho tôi."

"Ừm..." Tiền Cửu Lạc không biết nên nói cái gì. 

Vương Thụ xoay người, nhẹ giọng nói với Diệp Thiên Nhất: “Vị sư đệ này tên là gì?”

Diệp Thiên Nhất nghe bọn họ nói chuyện, sửng sốt một lát, nghĩ thầm, tiên nữ này trực tiếp như vậy sao? 

Anh còn đang suy nghĩ làm sao có thể ra vẻ trước mặt cô để lấy lòng cô, nhưng không ngờ cô lại bị đưa đến trước cửa nhà mình. 

"Hiaye... Diệp Lương Trần, cứ gọi tôi là Xiaochen. Không biết tiên nữ tên là gì?" Diệp Thiên Nhất báo ra tên của nàng, hỏi nàng. 

Khi bạn ra ngoài, danh tính của bạn là do chính bạn cung cấp, tên thật của bạn không thể sử dụng được. Hơn nữa thân phận của Diệp Phàm cũng rất nổi tiếng ở Đông Thần vực, cho nên hắn không thể sử dụng được. 

"Phong Linh Vong Thư."

Đôi mắt xanh tuyệt đẹp của Vương Thưbing ngay từ đầu đã không rời khỏi khuôn mặt tuấn tú của Diệp Thiên Di. Khuôn mặt của sư đệ này rất đẹp trai, càng nhìn càng thấy thích mắt. Khuyết điểm duy nhất là trình độ tu luyện của anh ta chỉ ở mức tầm thường. 

"Hóa ra là Vương Thư tiên tử. Tôi đã ngưỡng mộ tên của cô ấy từ lâu rồi, thà gặp cô ấy còn hơn nghe về cô ấy trăm lần. Hôm nay nhìn thấy cô ấy, tôi đã hiểu được ý nghĩa của tiên nữ giáng trần, xinh đẹp như vậy." Diệp Thiên Nhất khen ngợi.

"Ồ? Bạn chưa từng nghe đến cái tên này à?" Vương Thư nghi ngờ về danh tính thực sự của Diệp Thiên Di. Theo logic mà nói, tất cả đệ tử của Thần Phái đều biết cô là Công chúa Gió Tuyết. Làm sao họ có thể không biết tên cô? 

Diệp Thiên Nhất vẫn giả vờ ngưỡng mộ đối phương đã lâu, nhưng lại không biết cái tên này có ý nghĩa gì, "A? Chưa từng nghe nói qua? Làm sao có thể không biết tên tiên nữ... Ta ngưỡng mộ tiên nữ nhiều năm, luôn luôn ghi nhớ tên tiên nữ trong lòng."

Vương Thục cười không nói gì. 

Cuối cùng, Thiên Cơ La không thể chịu đựng được nữa và nói với Diệp Thiên Di: "Sư đệ, Phong Linh là quốc họ. Toàn bộ Fengxue Kingdom chỉ có hai người có họ này. Một là Fengxue Thần Đế và một là Fengxue Công chúa."

"A..." Diệp Thiên Nhất sửng sốt tại chỗ, sau đó lập tức phản ứng lại. Vẻ mặt anh đờ đẫn và hoảng sợ. Có vẻ như anh ấy không hề giả vờ. "Sư tỷ, ngươi nói nàng là Phượng Tuyết công chúa?"

"Nếu không ngươi nghĩ còn có ai có thể để sư tỷ đi cùng ngươi?" Thiên Cơ La tiếp tục thực hiện mong muốn của mình. Cô không biết anh thực sự không biết hay giả vờ như không biết. Nếu biết chuyện thì anh ấy đã nhắn tin trước cho anh ấy rồi. 

Diệp Thiên Nhất hít sâu một hơi, chậm rãi nhìn lại Vương Thư. Khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú như lụa, làn da như sền sệt, nụ cười thuần khiết đáng yêu xen lẫn sát khí lạnh lùng đến nhức nhối. Anh thở dài trong lòng: Thuốc nóng! 

"Hoàng thượng công chúa..."

Tôi nhìn thấy Diệp Thiên Di quỳ trên mặt đất không ngừng nghỉ, quỳ lạy Wangshu nhiều lần, đập mạnh trán xuống đất, tuyệt vọng cầu xin sự thương xót. 

"Hiểu lầm, Công chúa điện hạ, đây là hiểu lầm! Ta không biết tên công chúa! Những lời vừa rồi ta nói chỉ là muốn lấy lòng Công chúa điện hạ, cũng không có ý bất kính. Nếu ta biết thân phận của Công chúa điện hạ, ta cũng không dám cho ngươi một vạn dũng khí... Xin Công chúa điện hạ, xin người đừng nhớ lỗi của kẻ ác, thả ta đi!"

Tiền Cửu Lạc: "?"

Thiên Cơ La chết lặng trước hành vi của Diệp Thiên Di. Anh ta đã quỳ xuống khi được yêu cầu và không hề có đạo đức liêm chính. Nếu không biết thân phận thật sự của anh, cô thật sự cho rằng Diệp Thiên Nhất là sư đệ của cô. 

Đào Túc: "!!!"

Vậy nếu Đào Tô đang bảo vệ anh ta trong bóng tối thì sao? Chẳng lẽ hắn thật sự quỳ lạy Công chúa Phong Tuyết? 

Không, ngoại trừ mẹ anh là Bạch Hằng, ai có thể nỡ quỳ xuống trước mặt anh? Nếu mẹ anh nhìn thấy điều này, có lẽ bà sẽ đánh chết Công chúa Phong Tuyết, nhưng việc Công chúa Phong Tuyết không biết danh tính thực sự của anh cũng có thể hiểu được. 

“Hừ…” Vương Thục không tức giận, chỉ ngây thơ cười. Cô cũng cảm thấy Diệp Thiên Nhất khá thú vị. Cô thích cách anh hành động theo chiều gió và quỳ xuống với tốc độ ánh sáng. 

Dù xem rất vui nhưng Thiên Cơ La vẫn không thể ngồi yên. Nàng không đành lòng nhìn chồng mình quỳ ở đó, liền đứng dậy quỳ xuống trước mặt Vương Thư: "Điện hạ, Diệp sư đệ được sư phụ của ta mang về từ nơi hoang dã, hắn biết rất ít về Phong Tuyết Quốc, cho nên hắn không biết tên của công chúa. Đây thực sự là một sai lầm lớn. Bất quá, với tư cách là sư tỷ của hắn, ta cũng sai rồi. Nếu ta nói cho hắn sớm hơn, hắn sẽ không vô lễ như vậy."

"Sư tỷ... ngươi không cần phải như vậy, là ta thiếu hiểu biết, đều là lỗi của ta." Diệp Thiên Di bất ngờ liếc nhìn Thiên Cơ La. Đừng nói với tôi, cô ấy, một người chị lớn, khá giả vờ. 

"Không sao đâu." Vong Thư tiến lên đỡ Tiền Cát Lạc đứng dậy: “Sao chị em lại như thế này?” Sau đó hắn quay đầu nhìn Diệp Thiên Nhất: "Nhưng mà, tiểu sư đệ của ngươi rất đáng yêu, ta thích."

Diệp Thiên Nhất lập tức hiểu ra: "Đa tạ Công chúa điện hạ, có cái gì có ích cho ta, xin cứ thoải mái nhắc tới."

"Đã vậy thì qua đây rót một ly với tôi đi." Vương Thụ dựa vào trên bàn, lộ ra vẻ mặt lười biếng, trong lòng có ý niệm không tốt về Diệp Thiên Nhất. 

"À?" Diệp Thiên Y không khỏi sửng sốt. 

Thiên Cơ rất nhanh rơi vào màn kịch, lập tức chuyển sang vẻ mặt trách móc: "A cái gì, sao ngươi không nhanh đi đi!" Cô thậm chí còn duỗi chân đá vào mông Diệp Thiên Di. 

"Mẹ kiếp..." Diệp Thiên Nhất suýt chút nữa bị nàng đá ngã xuống đất. Anh ta lấy tay che mông, quay người trừng mắt nhìn Tiền Cát Lạc, lén gửi tin nhắn cho cô: "Cô gái chết tiệt, đợi tôi một chút! Tôi sẽ không tin Ye cho đến khi tôi đụ cô."

Nhưng Thiên Cơ La lại giả vờ như không có chuyện gì và quay trở lại chỗ ngồi ban đầu. Cô gửi tin nhắn: "Đó là lỗi của anh. Tôi không tin anh thực sự không biết cô ấy."

"Cô ấy là ai? Tôi có cần biết cô ấy không?" Diệp Thiên Nhất thông qua truyền âm hỏi nàng. Cùng lúc đó, hắn từ trên mặt đất đứng lên, ngồi ở Vương Thụ bên cạnh. 

Thiên Cơ La gửi tin nhắn: "Anh không định cưới Hoàng hậu Fengxue sao? Anh không biết về con gái của bà ấy à?"

“Người mà ta muốn gả là Hoàng hậu Fengxue, không phải con gái của bà ấy, được chứ?” Diệp Thiên Y bối rối. 

Thiên Cơ La trả lời: "Tốt hơn là bạn nên cưới con gái của Hoàng hậu Fengxue, nếu không, cô ấy sẽ cưới Bạch Diệp Tiểu."

"Cô ấy kết hôn với ai không quan trọng. Người cai quản Vương quốc Fengxue là Nữ thần Fengxue. Tôi sẽ chỉ cưới cô ấy." Diệp Thiên Di bắt đầu rót rượu với Wangshu trong khi truyền tin. 

"Cô ấy không muốn gả cho Bạch Dạ Tiêu. Lần này cô ấy đến tìm tôi chỉ là để nhờ tôi giúp cô ấy thoát khỏi hôn nhân. Đương nhiên, đây không phải là giải pháp lâu dài. Vì vậy, chồng ơi, tôi muốn anh cưới cô ấy. Dù sao, anh là người duy nhất dám cưới vị hôn thê của Bạch Dạ Tiêu. Nhìn toàn bộ Đông Thần vực, không có người thứ hai."

"Ta thật sự dám gả, nhưng ta không ngốc. Ngươi cho rằng ta thật sự là loại người nhìn thấy mỹ nhân không thể đi sao? Cô ấy không muốn gả cho Bạch Dạ Tiêu không phải việc của ta."

"Chồng ơi, em cầu xin anh. Cô ấy là bạn rất tốt của em, em không muốn nhìn thấy cô ấy cưới người mà cô ấy không thích... chỉ một lần này thôi."

"Thiên Cơ La, em bị lừa đá vào đầu à? Em là người phụ nữ của anh, em không phản đối cũng không sao. Anh còn yêu cầu em cưới một người phụ nữ khác."

"Chồng, anh mắng em."

"Em mới là người bị anh mắng đấy, cô gái ngốc nghếch!" 

"Tôi đang phớt lờ bạn."

"..." Diệp Thiên Nhất.

Wangshu một tay đỡ trán, tay kia cầm lấy ly rượu do Diệp Thiên Di đưa ra. Cô nhìn anh mỉm cười rồi uống cạn. Lúc Diệp Thiên Nhất cầm lấy ly rượu lần nữa, nàng dùng giọng khiêu khích nói: "Tiểu sư đệ đẹp trai như vậy, trong môn phái chắc có rất nhiều sư muội thích ngươi đúng không?"

"Không nhiều, Công chúa điện hạ đang nói đùa, tu vi của ta thấp, bọn họ căn bản không coi thường ta..." Diệp Thiên Nhất đồng ý. 

Vương Thụ cười nửa miệng: "Vậy vừa rồi tiểu sư đệ ta mang đến tóc tím tiên nữ là chuyện gì xảy ra?"

"Người bạn đó bị thương, chân tay không thuận tiện nên... nhờ tôi đưa cô ấy vào. Tôi không liên quan gì đến cô ấy cả... thật đấy." Diệp Thiên Nhất giải thích.

Wangshu đặt ly rượu xuống, đứng dậy áp sát về phía Diệp Thiên Di, đưa mặt cô lại gần. Cô nghiêm túc nói: “Sư đệ, em đẹp trai không?”

"Cái này..." Hương thơm quyến rũ lan tỏa, cùng với khuôn mặt xinh đẹp trang điểm hồng hào và đôi môi đỏ mọng trong suốt. Diệp Thiên Nhất không khỏi thở dài một hơi. Sự tán tỉnh gần gũi như vậy cũng khiến anh mất trí và để suy nghĩ lang thang. Tuy rằng hắn không hiểu rõ vị Công chúa Phong Tuyết này có ý gì, nhưng hắn nhanh chóng nói: "Tốt... đẹp mắt."

"So với Thánh Nữ của ngươi thì thế nào?" Vương Thụ giơ tay nâng cằm Diệp Thiên Nhất, nở nụ cười trêu chọc. 

Diệp Thiên Nhất chỉ có thể giả vờ đắc ý, ngập ngừng nói: "Công chúa xinh đẹp..." Đây là sự thật. Cô ấy quả thực xinh đẹp hơn Thiên Cơ La ba điểm, nhưng cô ấy vẫn kém Phú Mộng một chút.

"Thật sự?" Wangshu mỉm cười quyến rũ, đưa mặt lại gần cho đến khi mũi họ cách nhau một tấc, môi cô sắp hôn lên miệng Diệp Thiên Di.

"Công chúa... ngươi..." Diệp Thiên Nhất ngượng ngùng quay đầu đi. Anh ấy biết rằng Wangshu đang trêu chọc anh ấy và sẽ không thực sự hôn anh ấy, nhưng nhân vật của anh ấy là một cô gái trinh nữ ngây thơ. 

"Pfft... hahaha..." Wangshu mỉm cười nói, "Không ngờ rằng, tiểu sư đệ, ngươi vẫn còn là một đứa trẻ."

Tiền Cửu Lạc: “…………”

Nghe Vương Thụ nói lời này, ly rượu trong miệng cô gần như phun ra ngoài, nhưng cô vẫn nhịn được, tiếp tục giữ bình tĩnh. 

"Hãy để Hoàng thượng cười..." Diệp Thiên Di xấu hổ nói. 

Vương Thư trầm ngâm, đầu tiên quay đầu liếc nhìn Tiền Cát Lạc một cái, sau đó lại nhìn Diệp Thiên Nhất: "Sư đệ, ngươi có thích sư tỷ của mình không?"

Ngay từ đầu, Wangshu đã quan sát ánh mắt của Diệp Thiên Di và phát hiện ra rằng mặc dù phục vụ anh ta, nhưng sự chú ý của anh ta vẫn luôn ở trên Thiên Cơ La. Anh đã nhìn cô không dưới chục lần. Ngoài ra, Thiên Cơ La vốn là một vị thánh của Giáo phái Thần thánh vĩnh cửu. Ngoại hình của cô ấy thật ấn tượng. Từ đó cô suy ra rằng tấm lòng của người em trai này vẫn luôn hướng về cô, chắc chắn vừa rồi anh ta mới đến chào hỏi. Nếu không thì làm sao anh ta có thể bỏ rơi mỹ nhân tóc tím vừa rồi? Người phụ nữ đó dung mạo còn đẹp hơn cô, thậm chí cô còn có chút ghen tị. 

Nhưng điều mà Vương Thư không biết là sở dĩ Diệp Thiên Di tập trung vào Thiên Cơ La và liếc nhìn cô hàng chục lần là vì anh đang giao tiếp với cô thông qua truyền giọng nói. Những khuyết điểm tinh vi này hóa ra chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên khi Diệp Thiên Di thích Thiên Cơ La. 

Tiền Cửu Lạc: “…………”

"Sư tỷ là thánh nữ, là cô gái xinh đẹp nhất trong giáo phái, bất kể ai nhìn thấy nàng cũng sẽ thích nàng..." Mặc dù Diệp Thiên Nhất không biết nàng thấy thế nào, nhưng hắn đành phải thừa nhận như nàng muốn. 

Câu tiếp theo của Vương Thụ càng rõ ràng hơn: "Vậy tiểu sư đệ, ngươi muốn ngủ với sư tỷ sao? Muốn đè nàng xuống dưới, dùng dương vật của ngươi tiến vào âm đạo của nàng sao?"

"Cái này... Điện hạ, những lời này không thích hợp để nói..." Diệp Thiên Nhất rất ngạc nhiên, cái gọi là công chúa Phượng Tuyết này còn có thể nói ra những lời bẩn thỉu như vậy, dù sao nàng cũng ở ngay bên cạnh nàng. 

"Hoàng thượng, ngài say rồi." Ngay cả Tiền Cửu Lạc cũng không khỏi nói.

"Lạp Lạp, tôi không có say." Vương Thụ Nguyệt Dung hơi say, làn da trắng như tuyết nhuốm hồng hồng, đôi mắt hồng hồng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Nhất, "Tiểu sư đệ, ta nghiêm túc đấy..." Nàng lại nghiêng người về phía trước, vòng tay qua cổ Diệp Thiên Nhất, tục tĩu vào tai hắn, "Tiểu sư đệ, nếu sư tỷ không cho ngươi đụ mèo, ta sẽ đụ ngươi, bản công chúa." Sau đó, cô ấy bước đi với một nụ cười. 

Giọng nói của Wangshu trầm đến mức Thiên Cơ La không nghe thấy, nhưng cô có thể đoán được từ vẻ mặt đỏ bừng của Diệp Thiên Di, Wangshu chắc chắn đã nói điều gì đó quyến rũ. 

"Điện hạ, như vậy không tốt sao..." Diệp Thiên Nhất mặc dù rất cảm động, nhưng hắn lại cảm thấy trong đó nhất định có gian lận. Hầu hết mọi người đều không thể chịu được vẻ đẹp quyến rũ như vậy. Tất nhiên, có thể là cô ấy say rượu và mê sảng. 

"Có chuyện gì vậy?" Vương Thụ chen vào trong ngực hắn, vòng tay qua cổ Diệp Thiên Nhất, ngơ ngác nhìn hắn, "Nhìn kỹ ta... Ta không đẹp... Ngươi không thích ta sao?"

"Ừm..." Diệp Thiên Nhất liếc nhìn Tiền Cát Lạc một cái, nói: "Cô ta vẫn luôn như vậy sao? Ngươi có chắc chắn cô ta là công chúa của Phong Tuyết Quốc không? Không phải nữ lưu manh nào đó?"

Tiền Cát Lạc trợn mắt nhìn hắn, sau đó lộ ra vẻ mặt hả hê nói: "Cô ấy bị anh thu hút, anh không thấy sao?"

"Ngươi cũng có thể thích ta sao? Biểu hiện của ta đủ khiêm tốn sao? Ta thậm chí còn quỳ lạy nàng..." Diệp Thiên Nhất đầu đầy những vạch đen, làm nam nhân cũng không để lại điểm mấu chốt.

Tiền Cát Lạc: “Có lẽ cô ấy thích cậu như vậy, cậu không muốn cưới cô ấy thì cậu có từ chối không?” 

"Ta dùng đầu cự tuyệt, nàng là Phong Tuyết Vương Quốc công chúa. Ta là ai? Ta sẽ xấu hổ, nếu dám từ chối, ta sẽ không ra mặt."

"Chồng ơi, anh thật sự coi mình là sư đệ của em sao? Dù em vẫn thích gọi anh như vậy."

Diệp Thiên Nhất: “…………”

"Đừng nhìn sư tỷ của ngươi, nhìn ta!" Vương Thư nhìn thấy Diệp Thiên Nhất lại nhìn Tiền Cát Lạc, liền bắt đầu làm nũng, dụi dụi thân thể mềm mại của hắn vào trong, "Ôm ta..."

"Điện hạ, nam nữ không thể thân mật với nhau..." Diệp Thiên Nhất đã có chút mất kiên nhẫn, thậm chí còn hối hận đến gặp Tiền Cát Lạc.

"Dù chúng ta có hôn nhau hay không, anh cũng để em ôm anh!" Vương Thụ dùng sức kéo tay Diệp Thiên Nhất qua, đặt lên hông nàng đang quấn trong váy. "Ừ, nó ở ngay đây...cậu có thể chạm vào nó tùy thích."

"..." Diệp Thiên Nhất không muốn nói thêm gì nữa. Hiện tại nàng vừa nói như vậy, Diệp Thiên Nhất liền trực tiếp bế Vương Thụ, đặt nàng ngồi vào lòng hắn. Sau đó anh đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của cô. Cảm giác mềm mại và mượt mà khi chạm vào thật dễ chịu, nhưng sau khi làm xong, anh lại hối hận.

Vương Thụ ậm ừ: "A... Sư đệ, ngươi đang làm gì vậy? Tại sao lại đánh người, tiểu tử xấu xa❤"

"Thật xin lỗi, điện hạ, vừa rồi ta trượt tay, ngài không đau sao?" Diệp Thiên Nhất tùy ý nói, nhưng trong lòng nói: "Ngươi đáng bị đánh. Loại người như ngươi không đáng bị đánh. Bị đánh xong ngươi sẽ thành thật." 

"Ừm... hừ ❤" Vương Thụ vùi mặt vào trong ngực Diệp Thiên Nhất, khe khẽ rên rỉ, "Tiểu sư đệ... vòng tay của ngươi thật ấm áp... thật thoải mái..."

Diệp Thiên Nhất: “…………”

"Xem ta đang làm gì đây, cô ấy là Công chúa Phong Tuyết, tôi không thể làm gì cô ấy được." Tiền Cửu Lạc phớt lờ cô.

"Điện hạ, chúng ta có thể..." Diệp Thiên Nhất đang muốn nói chuyện, lại bị Vương Thụ cắt ngang.

Vương Thư hơi nghiêng đầu, nghiêng nửa người, khuôn mặt trắng hồng hồng hồng nhìn hắn: "Tiểu sư đệ, có thể cho ta một ly được không?"

Diệp Thiên Di không còn cách nào khác ngoài làm theo lời anh ta nói. Anh ta cầm chai rượu bằng tay kia và rót một cốc đầy. Sau đó anh dùng tay nhặt nó lên và đưa vào tay Vương Thục nhưng bị cô chặn lại. 

"Sư đệ, ta muốn ngươi dùng miệng đút cho ta... ừm❤" Giọng nói quyến rũ của Vương Thục khiến Diệp Thiên Nhất ngây ngất. Khi nghe, anh gần như cảm thấy say. Trái tim anh đang run rẩy và máu anh đang sôi sục.

Quyến rũ, đây chắc chắn là quyến rũ trần trụi!

"Điện hạ, chúng ta làm như vậy không tốt... Đây là hôn..." Diệp Thiên Nhất xử lý, lúc ánh mắt cố gắng bắt lấy bóng dáng của Tiền Cửu Lạc, hắn phát hiện nàng đã không còn nữa. 

Diệp Thiên Nhất trong lòng kêu gào: "Mẹ kiếp, nàng ở đâu?"

"Cái gì, ngươi không muốn hôn nàng công chúa sao?" Vương Thư cau mày, bĩu môi và nhìn chằm chằm vào anh. 

Diệp Thiên Nhất ngượng ngùng, cố ý tránh đi ánh mắt của nàng: "Không phải sự thật... Công chúa điện hạ dung mạo yêu kiều, mỹ lệ. Nam nhân nào cũng muốn hôn nàng, nhưng sư đệ ta... không dám. Công chúa điện hạ kim sắc trong sáng. Nếu sư đệ làm hoen ố sự trong sạch của công chúa điện hạ... Nếu như thần nữ biết được, e rằng nàng sẽ chết không có chỗ chôn..."

"Ngươi sợ cái gì? Ta là công chúa của Vương quốc Gió Tuyết. Ta sẽ bảo vệ ngươi. Nếu có ai dám chạm vào ngươi, ngươi cứ làm công chúa đi." Vương Thư mặt đỏ bừng nói.

Diệp Thiên Nhất buồn bã kêu lên: "Công chúa, xin hãy thả ta đi. Ta thật sự không dám hôn ngươi. Sư đệ, ta sợ chết... Ta chỉ muốn sống thật tốt."

Vương Thụ thậm chí còn uy hiếp hắn: "Không được, hôm nay ngươi nhất định phải hôn ta, nếu không... Ta sẽ nói với mẫu hậu của ta, nếu ngươi đánh ta, xem bà ta có giết ngươi hay không."

"???" Diệp Thiên Y vẻ mặt bối rối. Cô ấy không phải là em gái cô ấy. Cô ấy không chơi như thế này phải không? Vừa rồi anh là người đưa mông cho tôi, tại sao tôi lại đánh anh? 

Gần xong rồi.

“Còn nữa, bản công chúa đang ra lệnh cho ngươi, không hề bàn bạc với ngươi. Ngươi có nghe thấy không?” Vương Thụ bổ sung thêm.

Diệp Thiên Di hung dữ nhìn chằm chằm vào Wangshu: Tôi sẽ xử lý bạn sau và tôi sẽ giết chết bạn. Tôi sẽ đụ bạn một trăm tám mươi lần để xem bạn có nói lại được không.

"Sư đệ biết rồi..."

Cảm thấy bất lực, Diệp Thiên Di đành phải khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của Wangshu. Chưa kể địa vị của anh ta, tu vi của anh ta cũng không cao bằng Wangshu. Nếu Taosu và Qianjiluo không giúp anh ta, anh ta thực sự sẽ không thể làm gì cô ấy, và anh ta thậm chí có thể chống lại Tiangang và khiến mình trở nên mạnh mẽ hơn. 

Diệp Thiên Nhất đầu tiên đem rượu trong cốc đưa vào miệng, sau đó cúi đầu áp vào gò má Vương Thụ. Vương Thụ sắc mặt đỏ bừng quyến rũ, đang chờ đợi tin tức tốt. Nhưng ngay tại Diệp Thiên Nhất đang định hôn nàng thời điểm, hắn đột nhiên dừng lại. Đôi mắt hắn ngơ ngác nhìn chằm chằm vào khuôn mặt Vương Thục. Cùng lúc đó, đối phương đang ngượng ngùng nhìn hắn, nhưng tựa hồ là do bầu không khí, cảm xúc đã xuất hiện. Wangshu nhắm đôi mắt băng giá và hơi cong đôi môi hồng. Ý nghĩa này tất cả nam nhân đều hiểu, Diệp Thiên Nhất làm người yêu lâu năm cũng sẽ không biết.

Lúc này, trong lòng Diệp Thiên Nhất trở nên rất phức tạp, do dự, ngứa ngáy, đồng thời không nói nên lời. Rõ ràng Vương Thục công chúa là tai hoạ của nước và dân, là một tiên nữ xinh đẹp đến từ thế giới khác. Diệp Thiên Nhất không động lòng là nói dối. Đó chỉ là vì danh tính của Wangshu. Như vừa nói, hắn muốn cưới Hoàng hậu Fengxue chứ không phải Công chúa Fengxue, cho dù cô ấy có xinh đẹp đến đâu...

Anh ấy không thể cưới cả mẹ và con gái, phải không? 

Làm thế nào một điều tốt như vậy có thể xảy ra? Nếu điều đó thực sự xảy ra, anh ấy sẽ có thể cười ra khỏi giấc mơ của mình. Hơn nữa, cô đã ký kết hôn ước với Bạch Dạ Tiêu. Cố gắng kết hôn một mình sẽ tương đương với việc chia tay với anh ấy. Mặc dù hai người đã hình thành rạn nứt, nhưng lần này khác, Công chúa Wangshu đã là Thái tử của Thần quốc Thái Sơ. Đây là điều mà hai nước đã thống nhất. Nếu cô ấy bước tới chiến đấu vì nó, cô ấy sẽ trở thành kẻ thù của toàn bộ Vương quốc Thái Sơ và Vương quốc Fengxue. Tuy rằng hắn có thể đối phó được Phượng Tuyết Thần Nữ Vương, nhưng ông nội của hắn...

Trước đây, hai công chúa Giang Tuyết và Cơ Tú Anh chưa có hôn ước nên việc anh ta công khai cướp bóc họ là điều hợp lý. Nhưng lần này bọn họ đã đính hôn, hắn lấy cớ gì mà cướp của bọn họ?

Chẳng lẽ hắn có thể chỉ vào háng Bạch Dạ Tiêu nói dương vật của hắn không cương cứng được, không thể đụ sao?

Nói cách khác, Bạch Diệp Tiểu đã yêu một người phụ nữ khác và thà hối hận khi kết hôn và cưới một kỹ nữ trong nhà chứa làm công chúa. Đây thực sự là điều buồn cười nhất trên thế giới. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Diệp Thiên Nhất biết vị cô này không thể gả, nhưng trong lòng hắn luôn có một ác niệm: Tại sao một công chúa xinh đẹp cao quý như vậy lại phải gả Bạch Dạ Tiêu thay vì hắn? Diệp Thiên Di không thua gì Bạch Diệp Tiểu. Tuy rằng tu vi của hắn không cao bằng hắn, nhưng có lẽ dương vật của hắn cũng không lớn bằng hắn?

Tôi nghĩ những gì Thiên Cơ La nói cũng giống như vậy. Nhìn toàn bộ Đông Thần vực, chỉ có hắn Diệp Thiên Nhất dám cướp vị hôn thê của Thái tử Vương quốc Thái Sơ điện hạ. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Vương Thục đột nhiên mở mắt ra hỏi hắn. 

Diệp Thiên Nhất cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Anh muốn giải thích, nhưng trong miệng đã có rượu, không nói được nên chỉ có thể vội vàng lắc đầu. 

"Đừng sợ..." Vương Thụ ánh mắt mềm mại, giơ tay lên, dùng ngón tay ngọc vuốt ve khuôn mặt Diệp Thiên Nhất, "Chỉ là hôn thôi mà... Nếu em không muốn..." Trong đôi mắt lạnh như băng của cô có giọt sương, gò má ửng hồng càng khiến cô thêm hấp dẫn, "Anh chỉ hôn em thôi..."

Diệp Thiên Nhất nghe được lời này sửng sốt. Anh dừng lại, đôi mắt hơi nheo lại, Wangshu dùng hai tay ôm lấy hai bên má, ngẩng đầu lên và đặt đôi môi đỏ mọng trong suốt như pha lê thanh tú lên đó. 

Cảm giác có chút mát lạnh tinh tế, hương thơm sảng khoái phả vào mặt. Diệp Thiên Nhất dù có vững vàng đến mấy, dưới nụ hôn chủ động của mỹ nữ, hắn cũng nhất thời cảm thấy lơ đãng. 

"Ừm... chíp... chíp..."

Wangshu giống như một con chim sơn ca, nhẹ nhàng mổ vào hai bờ môi mỏng của Diệp Thiên Di. Hai môi hướng vào nhau và chạm vào nhau. Sự tiếp xúc tuyệt vời và đẹp đẽ sắp diễn ra. Wangshu bắt đầu cắn nhẹ và chạm nhẹ, dần dần quen dần, sau đó mở đôi môi đỏ mọng ra, dùng hết sức có thể để nuốt chửng đôi môi của Diệp Thiên Di. 

"Ừm..."

Sau khi sửng sốt một lúc, tâm trí Diệp Thiên Nhất lập tức quay trở lại. Có vẻ như anh ta bị mỹ nhân trước mặt kích thích, hoặc là do mỹ nhân yêu cầu hôn. Anh đột nhiên siết chặt lưng dưới của Wangshu, và đặt tay lên đôi chân trắng như tuyết của cô. 

"À... à..."

Diệp Thiên Di cũng mở miệng và đưa đồ uống từ khe hở giữa đôi môi đang đan vào nhau của họ. Đồng thời, cả hai nhắm mắt lại tận hưởng những gợn sóng do nhau gây ra. 

"Hmm...Gulu...Hmm❤"

Vương Thư uống hết rượu và nước bọt từ trong miệng Diệp Thiên Nhất phun ra, môi và lưỡi quấn vào nhau, mút và liếm, rượu từ đôi môi đỏ mọng tràn ra, từ khóe môi chảy ra, chất lỏng chảy khắp nơi. 

"Ừm... hừm❤"

Khi môi và lưỡi của họ còn vương vấn, Vương Thư chuyển từ chủ động sang bị động. Xét về kinh nghiệm và kỹ năng hôn, Vương Thư kém xa Diệp Thiên Di. Những gì anh ấy nói trước đây nghe có vẻ hay, nhưng anh ấy cũng là một cô gái trẻ.

"Ờ... ờ... ờ..."

Không lâu sau, dục vọng trong nội tâm của Diệp Thiên Nhất đã hoàn toàn bị khơi dậy bởi lưỡi gà của Vương Thụ. Diệp Thiên Nhất nắm lấy cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô mà xoa nắn. Lợi dụng lúc cô đang thở hổn hển và rên rỉ, anh nhanh chóng lè lưỡi ra, móc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ra, cùng cô nhảy múa ngọt ngào giữa môi mình, khiến trái tim Vương Thụ Phương say sưa và rên rỉ không ngừng.

"Hmm... ừm...ah❤"

Vương Thư không ngờ Diệp Thiên Nhất lại bạo lực như vậy. Vết cắn như muốn ăn lưỡi và miệng của chính mình. Chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào để anh vướng vào và mút, cơ thể thanh tú run rẩy và đôi chân mềm mại.

"Ờ..."

Khi ý thức về nụ hôn sâu trở nên say sưa, động tác tay của Diệp Thiên Di càng trở nên táo bạo hơn. Đầu tiên, anh ta đưa tay lên xuống làn da trắng như tuyết trên đôi chân tròn trịa của Vương Thư, sau đó là cặp mông hếch lên, cuối cùng trực tiếp nắm lấy bộ ngực xinh đẹp khá lớn trên ngực Vương Thư và nhào nặn chúng. 

"Này... ừm... ừm ❤"

Dường như cô cảm thấy một cảm giác tê dại xâm chiếm lồng ngực, trái tim Vương Thục Phương như bị đốt cháy. Hương vị tuyệt vời khiến cơ thể cô đau nhức, tê dại và mềm nhũn trong vòng tay anh.

"Ờ... ờ... ờ..."

Diệp Thiên Di k

"Ừm... hừm❤"

Vương Thư Thanh không tự chủ được, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước nhìn chằm chằm người đàn ông trước mặt. Lúc này, nàng hiển nhiên bị trêu chọc kích thích, ngọc thể mềm mại mềm mại, hai tay ôm thật chặt cổ hắn.

"Ờ..."

Hôn nhau hồi lâu, Diệp Thiên Nhất mới buông Vong Thư ra. Anh ta nhìn Wangshu, người đang say sưa, với đôi má cực kỳ hồng hào, trong lòng chợt lạnh đi.

Hết rồi, hết rồi... Tất cả đều theo bản năng, anh không thể kiềm chế được. Công chúa Gió Tuyết này đáng yêu quá, chắc chắn không ai có thể từ chối được phải không nào? 

"Hoàng thượng, thực xin lỗi... ta..." Diệp Thiên Nhất đang muốn giải thích, buông Vương Thư ngực ra, nhưng Vương Thư ánh mắt vẫn như cũ mê hoặc, chủ động hôn hắn lần nữa. 

"Công chúa... à..."

Lần này Wangshu chủ động hơn. Cô đứng dậy khỏi vòng tay của Diệp Thiên Di, quỳ xuống đùi Diệp Thiên Di, dang rộng hai chân, ôm đầu Diệp Thiên Di bằng cả hai tay và hôn anh một cách mãnh liệt. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Trước hàng rào tầng hai. 

Thiên Cơ La và Đào Tô đã quan sát Diệp Thiên Di và Wangshu được một lúc. Khi nhìn thấy Vương Thư chủ động cưỡng hôn Diệp Thiên Nhất, trên mặt bọn họ đều lộ ra vẻ mặt khác nhau. 

Đào Tô mỉm cười ngọt ngào. 

Thiên Cơ La cảm thấy hụt hẫng. 

“Chồng ta không chỉ có mệnh đào hoa, còn có dung mạo của một vị hoàng đế, trong đời hắn có một mỹ nữ, một mỹ thiếp xinh đẹp, lại được hưởng hạnh phúc gia đình, điều này khiến ta rất ghen tị.” Đào Tô chậm rãi nói.

Thiên Cơ La hỏi Taosu: "Người phụ nữ tóc tím đó là ai?"

"Ngươi nên biết về nữ thần Yuling, Phú Mộng, một con quái vật già đã sống hàng trăm ngàn năm và là người sáng lập Ngũ Đại Viện." Đào Tô trả lời cô ấy.

"Chồng và cô ấy..." Tiền Cát Lạc muốn hỏi quan hệ giữa họ là gì, nhưng nghĩ đến vừa rồi chồng cô ôm cô nên cô không nói nữa. 

Taosu thản nhiên nói: “Cô ấy chỉ là một người phụ nữ cô đơn đã lâu, hơi xinh đẹp, lại nhớ một người đàn ông. Cô ấy rất thích tài năng của chồng mình, chắc chắn muốn dùng sức mạnh thể chất của anh ấy để giúp cô ấy làm vỡ gương, phải không?”

"Sức mạnh của thể chất? Chồng cô không phải không có vóc dáng chút nào sao?" Thiên Cơ Lạc Nhan có chút kinh ngạc.

"Tỷ tỷ của ta, lão phu của chúng ta rất nhiều mưu mô, thà để mọi người cho rằng mình là đồ phế vật, còn hơn làm thiếu gia tài hoa ưu tú của nhà họ Bạch." Taosu lại nói. 

"Dù thế nào đi nữa, cô ấy vẫn là con ngoài giá thú của Nữ thần Thiếu Hoa và Tuyệt Thiên Yêu Hoàng. Cô ấy xinh đẹp như ngọc... Ngoại hình của chồng tôi đủ để khiến nhiều cô gái thích anh ấy." Thiên Cơ nói.

“Quả nhiên…” Lời của Tiền Cửu Lạc được Đào Tô khẳng định, “Là con trai của nữ thần trẻ tuổi, hắn tùy tiện quỳ xuống trước một nữ nhân, thậm chí còn có vẻ nịnh bợ… Dù sao hắn cũng đẹp trai, miệng lại ngọt ngào như vậy, khó trách Công chúa Fengxue lại yêu hắn. Bất kể bên trong hay bên ngoài, hắn đều là thuốc độc đối với phụ nữ.”

“Bây giờ tôi muốn ngủ với anh ấy.” Thiên Cơ thẳng thắn nói. 

"Thật trùng hợp, tôi cũng muốn ngủ với anh ấy... và có một đứa con với anh ấy..." Đào Tô mỉm cười. 

"Hài tử..." Tiền Cửu Lạc thật sự chưa bao giờ nghĩ tới chuyện này. Mỗi lần cô xuất tinh trong tử cung, chồng cô sẽ bắn Nguyên Dương vào và hấp thụ vào cơ thể cô. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc mang thai. Cô chỉ biết quan hệ với chồng rất thoải mái và khiến cô muốn dừng lại.

Taosu tiếp tục: “Mặc dù tôi là người phụ nữ đầu tiên của chồng, nhưng tôi đã quan hệ hàng trăm lần trong nhiều năm nhưng bụng không hề cử động. Tôi vốn tưởng rằng đó là vấn đề của mình, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ thì có thể là do thể lực của chồng tôi quá mạnh, huyết thống quá mạnh, khiến anh ấy khó có con”.

"Chị Taosu, chị có biết thể lực của chồng tôi là gì không?" Tiền Cát Lạc không khỏi tò mò hỏi. 

"Ta nói cho ngươi biết, đừng nói cho người khác biết, chuyện này càng ít người biết càng tốt. Tuy rằng ngươi không phải người ngoài, nhưng nói cho ngươi biết cũng không có gì tổn hại."

"Tôi biết." Tiền Cửu Lạc đương nhiên biết. 

“Chồng tôi có sức mạnh thể chất của bốn cơ thể thần thánh, và có hai cơ thể mà tôi không biết… nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng họ là huyết thống chân chính thần thánh có thể so sánh với huyết thống Hoa Thần của tôi.” Sau khi Đào Tô hợp nhất với Đào Diêu, cô ấy đã nhìn thấy nhiều thứ khác ở Diệp Thiên Di, cũng như sự tu luyện khó lường của Nữ thần Thiếu Hoa. Cô thậm chí từng nghi ngờ rằng chồng mình và mẹ anh ta là tái sinh của một vị thần cổ xưa nào đó, cùng đẳng cấp với cô hoặc thậm chí cao hơn. 

"Bốn loại thần thể... Chân thần huyết mạch..." Tiền Cát Lạc không khỏi kinh hãi. Nếu chuyện này lan truyền, e rằng sẽ lật đổ toàn bộ thần giới, khiến những người tự coi mình là thiên tài phải xấu hổ. Chẳng trách chồng bạn lại hèn hạ, giả vờ vô dụng như vậy. 

Đào Tô bổ sung: "Không chỉ có như vậy... Một nửa vận may của toàn bộ Thần giới đều nằm ở hắn. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta cũng sẽ không tin."

"May mắn..." Thiên Cơ La nghĩ rằng tình hình hiện tại của chồng cô có lẽ cũng là do may mắn. Anh ta có nữ thần Thiếu Hoa làm mẹ, cô gái rồng làm vợ, thần hoa cổ xưa làm người bảo vệ và những người phụ nữ có địa vị và sức mạnh tốt như họ. Tuy nhiên, vận may này dường như đang ở một nơi xa lạ. 

"Nói hắn là thiên tử cũng không ngoa, sớm muộn phu quân của ta cũng sẽ thống trị thiên hạ, thống nhất thần giới, trở thành Hỗn Độn chi chủ, mấy trăm triệu năm không thay đổi kết cấu tứ thần giới cũng sẽ vì hắn thay đổi." Taosu thở dài.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, Diệp Thiên Nhất muốn trở thành Thần giới chủ bởi vì muốn cưới mẫu thân của mình, nữ thần Thiếu Hoa? 

…

"Ừm...chip...uh❤"

Vương Thư dường như nếm được mùi vị của "thịt", mạnh mẽ hôn lên miệng Diệp Thiên Di. Cái lưỡi thơm của hắn khuấy động đầu lưỡi trong miệng, hắn hút nước bọt trong miệng mấy chục hơi. Anh hôn Diệp Thiên Nhất đến mức thở dốc rồi dừng lại. 

Hai người im lặng nhìn nhau một lúc mà không nói gì. Tất cả những gì họ có thể nhìn thấy là hơi thở sâu của người kia, đôi má đỏ bừng và những sợi bạc kéo ra. 

“Để anh ở trong ngực em thêm một lúc nữa…” Vương Thục vẫn chưa rời khỏi lòng Diệp Thiên Nhất. Cô cúi xuống tựa vào ngực Diệp Thiên Nhất, Lăng tựa đầu vào vai anh. 

Tuy rằng còn có suy nghĩ chưa xong, Diệp Thiên Nhất vẫn phải giả vờ nói: "Công chúa điện hạ... chúng ta... vừa rồi..."

"Chỉ là hôn thôi, không tính... Chẳng lẽ ngươi chưa hôn những cô gái khác sao? Đây là nụ hôn đầu tiên của ngươi sao? Vậy thì ngươi không cần phải buồn phiền. Bản công chúa này cũng là nụ hôn đầu tiên của nàng, ngươi sẽ không đau lòng." Wangshu nói một cách cởi mở, nhưng nét ửng hồng trên má cô vẫn không hề tiêu tan. Đúng như cô nói, đây cũng là nụ hôn đầu tiên của cô, cảm giác của nụ hôn đầu tiên khiến cô trằn trọc và để lại dư vị vô tận. 

"Công chúa điện hạ thăng chức cho ta. Sư đệ, ta chỉ là một người bình thường. Làm sao có thể so sánh với công chúa được? Nói trắng ra, là ta và sư đệ chiếm được ưu thế lớn, công chúa nhất định phải chịu thiệt." Diệp Thiên Nhất khiêm tốn nói.

Vương Thụ trêu chọc hắn: “Đã ngươi nói, sư đệ là ngươi lợi dụng ta, làm ta đau khổ, vậy sư đệ nên bồi thường cho ta như thế nào?”

"Cái này... Ta không biết..." Nếu là trước kia Diệp Thiên Nhất nhất định sẽ nói hắn sẽ giao mạng cho ta, nhưng hiện tại hắn không thể nói ra, cũng không thể nói ra. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Diệp Thiên Di quyết định không dính líu đến nàng công chúa xinh đẹp và đầy nhiệt huyết này. Cho dù anh nhất quyết muốn cưới cô, anh cũng không sợ ông nội anh bất hòa với mình, bởi vì chỉ có Thiên Độc Châu của anh mới có thể chữa khỏi chất độc trong cơ thể ông nội, không còn cách nào khác. Vì vậy, đây chính là con át chủ bài có thể giúp anh lội ngược dòng trong cuộc chiến giành ngai vàng. Anh ta sẽ không sử dụng nó trừ khi anh ta phải làm vậy, nhưng anh ta vẫn cảm thấy rằng việc sử dụng con át chủ bài này với một phụ nữ là không đáng và không cần thiết. 

Nhưng điều mà Diệp Thiên Nhất không ngờ tới chính là, cho dù hắn không nói gì, cũng sẽ có người nói thay hắn. 

"Còn... tiểu sư đệ, còn ngươi... cam kết với ta?" Vương Thục nói, không hề nói đùa. 

Diệp Thiên Nhất giả vờ ngượng ngùng: "Công chúa điện hạ... Chuyện này không phải là... quá đột ngột sao? Ta và công chúa mới quen nhau chưa đầy một giờ... Chúng ta không hiểu rõ nhau lắm... Ngài có muốn... tiểu sư đệ làm loại chuyện đó không..." Hắn không thể lập tức cự tuyệt, cũng không thể đồng ý. Anh phải có cảm giác không chịu chào đón.

"Tại sao... bạn không thể?" Vương Thụ khóe miệng nhếch lên, ngẩng đầu ghé vào Diệp Thiên Nhất bên tai, nhẹ giọng nói nhỏ: "Tiểu sư đệ, ngươi còn không biết làm nữ nhân là như thế nào đúng không?" Sau đó, nàng nắm lấy tay Diệp Thiên Nhất, nhét vào dưới váy, phía dưới háng nàng, "Muốn thử với bản công chúa không?"

Diệp Thiên Di biết cảm giác mềm mại và trơn trượt từ đầu ngón tay anh không hề cử động là gì. Anh ta nhanh chóng rút tay lại và vội vàng nói: "Công chúa... xin hãy tôn trọng bản thân." Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ nói một điều như vậy.

"Phì... ha ha..." Vương Thụ lập tức cười lớn, trong mắt có chút u ám, "Sư đệ trêu chọc ngươi, xem ngươi sợ hãi như thế nào." 

Vừa rồi rõ ràng là anh ấy có hứng thú với tôi...nhưng bây giờ, chẳng lẽ là tôi chưa gợi ý đủ rõ ràng sao?

Vương Thư nghĩ rằng cô không xinh đẹp bằng Nữ thần Thiếu Hoa, người đã lật đổ thế giới thần thánh, nhưng mẹ cô, Hoàng hậu Phong Tuyết, cũng là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong Vương quốc Tuyết Thần, và đứng thứ ba trong danh sách tuyệt đẹp của Đông Thần Vực. Là con gái của Hoàng hậu Phong Tuyết, cô đương nhiên được thừa hưởng vẻ đẹp của mẹ, tuy rằng cô không đẹp bằng mẹ. Nhưng nàng cũng là một mỹ nữ nổi tiếng ở Thần quốc Fengxue, có vô số người theo đuổi trong Thần quốc, Thánh Thiên Cơ của Thần giáo Vĩnh Hằng cũng không đẹp bằng nàng, nhưng tiểu sư đệ này chỉ là ngu dốt và ngu dốt. Nếu là người đàn ông khác, anh ta sẽ đè cô xuống giường và hành hạ cô phải không?

Danh sách Mỹ nhân Tuyệt đẹp có các danh sách phụ trong bốn cõi của Cõi Thần, cũng như danh sách tổng thể của Cõi Thần. Nó được thiết lập bởi Yaochi, đạo giáo chính thống hàng đầu và là thế lực trung lập ở Đông Thần giới. Danh sách Người đẹp Tuyệt vời ghi lại tất cả các nàng tiên và người đẹp trên thế giới, đồng thời xếp hạng họ dựa trên ngoại hình, khí chất và vóc dáng. , tu vi, địa vị và hoàn cảnh gia đình được sử dụng để đánh giá và phân loại thứ hạng. Mặc dù có phần gây tranh cãi nhưng nó cũng thu hút sự chú ý của hầu hết nam tu sĩ trong thế giới thần thánh. Suy cho cùng, ai mà không muốn mời một nàng tiên xinh đẹp trong danh sách làm bạn đạo sĩ, được cả danh lẫn lợi, khiến người khác ghen tị. 

"..." Diệp Thiên Nhất làm sao có thể không biết Vương Thụ tâm tư? Chỉ cần hắn muốn, vị công chúa xinh đẹp cao quý Phong Tuyết này sẽ cho hắn chơi cùng nàng, nhưng mục tiêu của hắn không phải là nàng, hắn lại không thể ngủ được. Nếu cô không phải Phong công chúa, hay là vị hôn thê do Bạch Dạ Tiêu chọn, anh sẽ lập tức ôm cô lên giường và đụ cô thật mạnh. 

"Sư đệ, ngươi thật sự thích ngươi thánh nữ sư tỷ như vậy sao..." Vương Thư tựa đầu vào Diệp Thiên Nhất trong ngực, thanh âm tràn đầy ghen tị, "Bản công chúa đã cho ngươi vào miệng, ngươi còn không chịu ăn, điều này khiến ta có chút ghen tị với nàng."

Diệp Thiên Nhất nói dối: “Từ khi ta gia nhập tông môn, sư tỷ đã đối xử với ta rất tốt, chăm sóc ta rất tốt. Nàng giống như chị ruột của ta… Dù là tài nguyên tu luyện của tông môn hay là hướng dẫn và thuyết giảng về tu luyện, sư tỷ vẫn luôn chăm sóc ta bằng mọi cách… Từ đó, ta yêu nàng sâu đậm và thề cả đời sẽ không kết hôn với ai khác ngoài nàng.” Cho đến khi hắn nói xong, Diệp Thiên Nhất mới cảm thấy trong lời nói của hắn có rất nhiều nghi vấn, nhưng bất cứ ai có đầu óc đều có thể nghe được. Thật không may, chỉ số IQ của Công chúa Gió Tuyết này thật đáng lo ngại.

Nói đến đây, hắn và Tiền Cát Lạc cùng nhau lừa gạt nàng, đây chính là tội lừa gạt hoàng đế. Sớm hay muộn cô cũng sẽ biết khi nào Hoàng hậu Phong Tuyết vào cung để gặp Thần Phong Tuyết. Thế thì lại là một sự hiểu lầm khác. Công chúa Phong Tuyết cho rằng anh thích Thiên Cơ La, nhưng cô không biết rằng họ đã ở trên giường.

"Sư đệ, ngươi còn muốn gả sư tỷ sao? Ha ha..." Vương Thụ mím môi cười khúc khích, "Sư đệ, ngươi không biết sư tỷ của ngươi đã kết hôn sao? Thánh nữ của ngươi là một thiếu nữ đã có gia đình, là con dâu của một thiếu nữ thần."

"À?" Diệp Thiên Nhất vẻ mặt bối rối, ngơ ngác. Trông anh ta không có vẻ như đang giả vờ mà chỉ biết điều đó. Đúng vậy, cho dù Tiền Cát Lạc toàn thân ngủ với hắn, nhưng cái gọi là thánh tông môn chỉ là đồ chơi trong háng hắn mà thôi. 

Vương Thư ngẩng đầu, nhìn thấy vẻ mặt kinh hãi của Diệp Thiên Nhất. Anh ấy không trở nên nghi ngờ. Ngược lại, hắn khẳng định mình thực sự không biết về Tiền Cát Lạc. "Nữ nhân kia cũng vậy, biết mình đã có chồng nhưng không biết kiềm chế, còn dụ dỗ trái tim sư đệ của ta..."

"Sư tỷ, nàng đã kết hôn rồi sao..." Diệp Thiên Nhất buồn bực cúi đầu, trong lòng cảm thấy trống rỗng, sau đó lại có chút không cam lòng, "Vậy tại sao sư tỷ lại tốt với ta như vậy... Vì ta làm nhiều như vậy..."

"Sư đệ đừng buồn. Chẳng phải người vẫn còn có ta sao, Điện hạ? Ta là công chúa của Phong Tuyết Quốc, ta so với thánh nữ của ngươi cao quý hơn rất nhiều, lại càng xinh đẹp hơn nàng. Sư đệ, ngươi có muốn coi trọng ta không?" Mọi chuyện đã phát triển đến mức này, đó chính xác là những gì cô ấy mong muốn. Cô cũng có thể lợi dụng điều này để tán tỉnh em trai mình, để anh ấy yêu cô và có thể thay đổi ý định. 

Diệp Thiên Nhất cố ý hỏi: "Điện hạ, người đã kết hôn chưa? Đừng giống như sư tỷ của ta lừa gạt ta." Tất nhiên, mục đích nói ra điều này là để thuyết phục cô rời đi. 

“Cái này…” Đôi môi hồng hào của Vương Thư lập tức im lặng, đôi mắt băng giá nheo lại. Cô vốn định tìm cớ để lừa cô, nhưng suy nghĩ một lúc, cô quyết định nói ra sự thật: "Sư đệ, bản công chúa sẽ không giấu giếm anh. Tôi đã đính hôn với một người, nhưng tôi không thích anh ta, cũng không muốn gả cho anh ta, nhưng... đây là lời đính hôn mà mẹ tôi đã lập cho tôi, tôi phải tuân theo."

"Phong Tuyết Vương hậu muốn điện hạ gả cho ai?" Diệp Thiên Nhất biết đây không phải hắn nên nói, bất quá Diệp Thiên Nhất chỉ là tùy ý nói mà thôi. 

"Ngươi có biết Thái tử Thái Sơ Thần Quốc Bạch Dạ Tiêu không? Hôm nay hắn mới cầu hôn ta, muốn ta làm thái tử phi của hắn. Hơn nữa, hắn sẽ sớm kế thừa vị trí Thái Sơ Thần Đế, còn ta sẽ là Thái Sơ Thần Vương tương lai..." Vương Thụ nói: "Có lẽ chính vì lý do này mà mẫu thân ta mới yên tâm gả ta cho hắn."

"Thái Sơ Thần Vương? Không phải Đông Thần Vực mạnh nhất đạo giáo, là bá chủ cấp tồn tại, nghe nói Bạch Dạ Tiêu vương tử khi còn nhỏ đã là Thần Vương cấp chín, đứng thứ hai trong Đông Thần Vực thần danh. Ngoại hình càng thêm duyên dáng, tuấn tú vô song, khiến chư thiên phải kinh ngạc. Bất kể xuất thân hay địa vị, ở Đông Thần Vực gần như không ai có thể sánh bằng với nàng. Đây có phải là thứ duy nhất mà nàng ấy có thể sánh bằng hay không." Công chúa điện hạ xem thường? "Diệp Thiên Di gần như đã tâng bốc Bạch Diệp Tiểu lên trời, sợ Bạch Diệp Tiểu sẽ không thể kết hôn với công chúa Fengxue và hành động như một người chạy cánh.

Vương Thư hừ lạnh một tiếng: "Không phải ta khinh thường hắn, mà là ta không thích hắn. Ta không có hứng thú với Thái tử phi, Thái tử tối cao hay những thứ tương tự như vậy. Ta chỉ muốn một người có thể đối xử hết lòng và chân thành với ta... Ta yêu phu quân và vợ lẽ của ta, chúng ta cũng yêu nhau... Bạch Dạ Tiêu và ta mới gặp hôm nay, không có chút tình cảm nào cả. Hãy để ta cưới một người ta không hiểu chút nào." Là người lạ thì ta nhất định không muốn, nhưng tiểu sư đệ ngươi nói không sai, hắn quả thực rất đẹp trai, cực kỳ quyến rũ, cực kỳ xinh đẹp, cực kỳ gợi cảm... Cộng thêm thân phận của Thái tử điện hạ, bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ bị hấp dẫn, nhưng chỉ xét về ngoại hình, ta nghĩ ngươi, sư đệ, so với hắn đẹp hơn rất nhiều..."

Vương Thụ nhéo Diệp Thiên Nhất cằm, nhếch môi hôn lên miệng hắn, "Sư đệ, nếu như ngươi ăn mặc như nữ nhân, ta sẽ giống như tiên nữ từ trên trời rơi xuống, không ai có thể nhìn ra được."

"Công chúa điện hạ, ngươi thật khen... Sư đệ, ta cũng không đẹp hơn hoa mận, cũng không có thái quá như công chúa nói..." Diệp Thiên Nhất cảm giác được miệng nhỏ Vương Thục quá gần mình, liền dùng hai tay ôm lấy bờ vai thanh tú của nàng, chậm rãi đẩy ra. 

"Ha ha..." Vương Thư âm thầm cười nói, "Sư đệ, nếu như ngươi giống như liễu, bản công chúa chính là hoa tàn..."

Diệp Thiên Nhất: “…………”

Wangshu phớt lờ sự thúc đẩy của Diệp Thiên Di và tiếp tục chen về phía trước. Hai bộ ngực ngọc thanh tú trên ngực áp sát vào ngực hắn, khe ngực sâu hiện ra trước đỉnh ngọc khiến trái tim Diệp Thiên Nhất rung động, máu dâng trào. 

"Sư đệ..." Vương Thụ cười duyên dáng, "Cái này thì thế nào. Ta sẽ không phải là công chúa của Phong Tuyết Thần Quốc, ngươi cũng không phải là Vĩnh Hằng Thần Giáo đệ tử. Hai chúng ta sẽ cùng nhau trốn đến một nơi không ai biết đến mình. Hay là anh cưới em và sinh cho em thật nhiều con nhé?”

Diệp Thiên Nhất cũng không có từ chối cũng không đồng ý: “Thần giới lớn như vậy, chúng ta có thể trốn đi đâu? Ngươi là công chúa của Fengxue Thần Quốc, con gái của Fengxue Thần Hậu, còn ta chỉ là một đệ tử tông môn bình thường... Điện hạ, nếu ta thật sự gả cho ngươi, nhất định sẽ đắc tội với Thái Sơ và Fengxue, thậm chí còn ám chỉ sư tỷ của ta... Sư phụ..." Lời hắn nói thực sự có ý gì đó. 

“…” Vương Thụ sửng sốt một chút, im lặng mỉm cười, sau đó vùi đầu vào ngực Diệp Thiên Nhất, “Ngươi nói không sai, ta là Phong Tuyết công chúa, ngươi chỉ là một cái tông môn sơ cấp đệ tử. Chúng ta không thể nào... Cho dù anh chủ động hôn em, em cũng không có gan... cướp anh khỏi tay người đó..."

"..." Diệp Thiên Nhất không nói gì, trong lòng cảm thấy rất mâu thuẫn. Anh ấy đã nói điều gì đó khá buồn cười. Tuy rằng hắn không có ý định tấn công Vương Thụ Công chúa nhưng trong thâm tâm hắn lại nóng lòng muốn chiếm hữu nàng tiên tuyệt đẹp này. Anh ta thậm chí còn muốn đụ bất cứ ai đẹp trai chứ đừng nói đến một công chúa như Wangshu, người thậm chí còn xinh đẹp hơn cả những nàng tiên bình thường.

Làm thế nào để bạn nói điều gì đó? Trái tim tôi không hề chuyển động, nhưng con cặc của tôi đã chuyển động. 

Vương Thụ lặng lẽ thở dài: "Sư đệ, ngươi cưới ta được không? Tôi thực sự không muốn cưới anh ấy... Tôi đã trao cho em nụ hôn đầu tiên... Em không hiểu ý tôi sao..."

Vương Thư có thích Diệp Thiên Nhất, sư đệ của mình không? 

Không, cô chỉ hơi thích anh thôi. Bây giờ cô chỉ muốn thoát khỏi cuộc hôn nhân này. Cho dù cô có thể tìm được người để kết hôn thì ít nhất sư đệ trước mặt cô cũng rất tốt, dịu dàng và ngực khủng, so với Bạch Dạ Tiêu còn đẹp trai hơn. 

"..." Diệp Thiên Nhất nhìn nàng công chúa xinh đẹp đang lẩm bẩm trong lòng mình. Anh muốn ôm cô thật chặt trong vòng tay và yêu cô thật tốt, nhưng anh luôn ngang ngược và phóng khoáng, lại rơi vào tình trạng thiếu quyết đoán. Anh không khỏi nhắm mắt lại, trầm tư, tự hỏi mình đang nghĩ gì. 

Anh ta muốn cưới mẹ mình, vì vậy anh ta phải trở thành Chúa tể của Thần giới... Nếu muốn thống nhất Lãnh thổ Đông Thần, anh ta phải trở thành Hoàng đế Thái Sơ... Nếu anh ta muốn kế thừa vị trí Thần đế từ ông nội, anh ta phải được sự chấp thuận của ông nội, cũng như một số thế lực thống nhất trong Lãnh thổ Thần Đông. Với sự hỗ trợ của Bạch Diệp Tiểu, anh đã giành chiến thắng trong trận chiến với thái tử Bạch Diệp Tiểu. Hợp đồng hôn nhân giữa Bạch Diệp Tiểu và Công chúa Wangshu rất có thể là do ông nội của anh lập ra. Nếu hắn muốn cướp đi vị hôn thê của Bạch Dạ Tiêu, Thái Sơ hoàng hậu tương lai, hắn sẽ phải trả một cái giá tương ứng.

…

Khi Qianjiluo trở lại, Wangshu đã ngủ trong vòng tay của Diệp Thiên Di, vì vậy Qianjiluo đã đặt cô vào Hiệp ước trên tầng hai. Lúc này trên bàn rượu chỉ còn lại cô và Diệp Thiên Nhất. 

Diệp Thiên Nhất từ ​​khi Vương Thụ ngủ say trong ngực hắn rất ít nói, nhưng rượu trong tay hắn lại hết ly này đến ly khác, từ nãy đến giờ vẫn chưa dừng lại. 

"Doanh nhân, cho chúng tôi mấy vò rượu ngon, tiền không thành vấn đề." Diệp Thiên Nhất hét lớn. 

"Được rồi!"

Tiền Cửu Lạc tựa hồ nhìn thấy Diệp Thiên Nhất lo lắng: "Cái gì, ngươi kích động sao? Nếu muốn thì bây giờ lên lầu ngủ với nàng đi. Dù sao ngươi cũng không sợ ai."

"Ngủ Ngưu Ma, tốt nhất là để ngươi ngủ đi." Diệp Thiên Nhất chỉ tùy ý nói. 

Tiền Cát Lạc mặc dù nghe không hiểu nửa câu đầu, nhưng câu cuối cùng cô vẫn có thể hiểu được: “Nơi này không tiện, chúng ta đổi chỗ khác nhé?”

“Quên đi, hiện giờ tôi đang không có tâm trạng.” Diệp Thiên Di rời mắt khỏi khuôn mặt quyến rũ của Thiên Cơ La, trong lòng vẫn nghĩ về công chúa Phong Tuyết.

"Bạn không, tôi làm." Thiên Cơ nói. 

"Ừm..." Diệp Thiên Nhất không ngờ Tiền Cửu Lạc lại trực tiếp như vậy. Trong ấn tượng của anh, Thiên Cơ La, một vị thánh không có chút cảm xúc nào, dường như vẫn luôn như vậy. Cô ấy sẽ không ghen tuông và sẽ không nói về tình yêu. Bất cứ khi nào cô ấy đến với anh ta vì điều gì đó, cô ấy chỉ quan hệ tình dục, và đó chỉ là để thỏa mãn ham muốn thể xác. Cô ấy thậm chí còn không có song tu vì cho rằng mình quá yếu. Yêu cầu của cô cũng rất đơn giản, chỉ cần dùng con cặc to lớn của anh đụ cô cho đến khi cô cảm thấy sướng. 

Không đợi Diệp Thiên Nhất đáp lại, Tiền Cát Lạc đã đứng dậy đi tới trước mặt hắn, nắm lấy tay hắn dịch chuyển đến phòng Accord trên tầng hai. 

"Thưa ngài, ngài muốn loại rượu nào..." Ngay khi người phục vụ mang rượu đến chỗ họ và biến mất, anh ta bắt đầu nhìn xung quanh và hét lên: "Này, họ đâu rồi?"

Thiên Cơ La đưa Diệp Thiên Di đến một căn phòng sang trọng vẫn chưa cho thuê. Sau khi hai người bước vào, Tiền Kỷ Lạc vung tay lên, kim sắc linh lực phong ấn toàn bộ căn phòng. 

Tiền Cát Lạc kéo Diệp Thiên Nhất đến bên giường, đẩy hắn xuống mép giường rồi ngồi xuống, còn cô thì nằm trên háng hắn. 

"Ngươi thật sự có ý định để Vương Thục công chúa gả cho Bạch Dạ Tiêu sao?" Thiên Cơ hạ tay xuống, bắt đầu cởi thắt lưng của Diệp Thiên Nhất. 

Diệp Thiên Di dở khóc dở cười khi nhìn thấy vẻ mặt háo hức và thèm khát của Thiên Cơ La. Anh nói: "Tôi có thể cưới cô ấy, nhưng tôi phải trả một cái giá không nhỏ. Cô ấy là một con át chủ bài quan trọng. Với con bài này, Bạch Diệp Tiểu không phải là đối thủ của tôi."

"Ta còn tưởng rằng lần đầu tiên nhìn thấy Vương Thư công chúa, ngươi sẽ bị ám ảnh muốn chiếm lấy nàng làm của mình, giống như hai công chúa Khương Tuyết và Kỷ Tú Anh."

Thiên Cơ La cởi quần và quần short của Diệp Thiên Di, nắm lấy dương vật mềm mại của anh và bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Diệp Thiên Nhất nheo mắt lại, thả lỏng lông mày, tận hưởng bàn tay nhỏ ấm áp của Tiền Cát Lạc xoa xoa vuốt ve mình, "Vương Thục khác hẳn với bọn Khương Tuyết... huýt sáo... ôi❤"

"Bọn họ có gì khác nhau? Không những bọn họ đều là đại công chúa của ba đại thần quốc, mà mẹ của ngươi cũng vậy, chỉ là bọn họ không đẹp bằng mẹ ngươi mà thôi."

Đúng lúc Thiên Cơ cúi đầu bắt đầu cắn, nàng liền chộp lấy con cặc dài vừa phải của Diệp Thiên Y, đặt trước mũi ngửi ngửi: "Lão công, anh chưa tắm à? Sao trên dương vật của anh lại có mùi thơm đặc biệt..." Cô có mùi khá quen, giống như nước hoa trên cơ thể phụ nữ. 

"Giang Tuyết và Cơ Tú Anh chưa đính hôn, tôi có thể yêu cầu họ cưới tôi một cách bình thường. Bởi vì thân phận đặc biệt của tôi, họ phải đồng ý. Nhưng Vương Thư thì khác. Cô ấy hiện tại là vị hôn thê của Bạch Diệp Tiểu và là con dâu do ông nội cô ấy chọn. Nếu tôi cướp cô ấy, tôi thực sự sẽ gạt Thái Sơ Thần Quốc sang một bên. Trong mắt tôi, chưa kể tôi còn muốn kế thừa vị trí Thần Đế, cho nên nhất thiết phải có sự ủng hộ của chính thống hàng đầu trong giới." Thần quốc, Bạch Dạ Tiêu nhất định sẽ quay lưng lại với ta, nhất định sẽ bỏ ra một cái giá rất lớn để ám sát ta, cho dù ta nghĩ toàn bộ Thần giới cũng không có ai dám giết ta."

Ngay cả thế lực ám sát lớn nhất Thần Giới, U Minh Điện cũng phải cân nhắc cái giá phải trả để giết hắn, trước hết là mẹ hắn, Nữ thần Thiếu Hoa, sau đó là người cha rẻ tiền của hắn, thứ hai là sự bảo vệ thường xuyên của Taosu.

Nói xong, Diệp Thiên Di giải thích với cô về mùi dương vật của anh: "Đó là mùi thơm trên cơ thể của Taosu. Hôm nay tôi đã quan hệ với cô ấy. Cô ấy luôn ở bên tôi, bạn biết đấy..."

"Tôi không biết tại sao, nhưng tôi cảm thấy rất không vui khi nghĩ đến dương vật của bạn đã được đưa vào âm đạo của người phụ nữ khác..." Thiên Cơ La cau mày, vẻ mặt trông không được tốt lắm.

Diệp Thiên Nhất nói: “Vậy ngươi cho ta ngủ với công chúa Tuyết Phong... Cô bé ngốc nghếch…” Hắn thưởng cho Thiên Cơ thêm mấy cái đầu.

"Cô ấy không thích Bạch Dạ Tiêu. Cô ấy là bạn của tôi, tôi thà để cô ấy lợi dụng cậu còn hơn là để cô ấy cưới Bạch Dạ Tiêu... Ừm..." Thiên Cửu Lạc mở đôi môi hồng hào, đưa đầu cặc của Diệp Thiên Nhất vào trong miệng.

"Ngươi thật sự là bằng hữu tốt, đáng tiếc nàng muốn gả ai cũng không liên quan gì đến ta. Giữa nàng và Phượng Tuyết hoàng hậu, ta sẽ chỉ gả cho Phượng Tuyết hoàng hậu. Đó là người phụ nữ ta muốn gả bằng mọi giá."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng điên cuồng của Thiên Cơ La, khóe miệng Diệp Thiên Di nhếch lên. Thiên Cơ La đưa con cặc to vào miệng và mút nó như thể đang thưởng thức món ngon từ núi non và biển cả. Cảm giác tê dại khoái cảm khiến Diệp Thiên Nhất sờ sờ mái tóc trên đầu Tiền Cát Lạc, giúp nàng vuốt ve gò má tóc: “Liếm thật tốt đi, con khốn.”

"Hừm... chíp..." Tiền Cát Lạc liếm con cặc ướt một lúc rồi nhổ ra nói: "Nếu Phong Tuyết Vương hậu truyền chức Thần Đế cho Công chúa Phong Tuyết thì sao?" Cô không ngừng nắm lấy bàn tay ngọc đang ôm con gà trống, dùng năm ngón tay như ngọc quấn con gà trống và bôi đều nước bọt lên quy đầu lên toàn bộ cơ thể con gà trống.

"Không có khả năng như vậy. Khi ta cưới nàng, ta sẽ đụ nàng tám lần một ngày, để nàng sinh con... ừm... a..." Dưới sự phục vụ của Tiền Cửu Lạc, Diệp Thiên Nhất nhanh chóng khơi dậy ham muốn tình dục trong hắn. Con cặc hơi mềm của anh nhanh chóng nóng lên và nở rộng trong bàn tay nhỏ bé của Tiền Cát Lạc, cho đến khi hai tay của Tiền Cát Lạc không thể ôm lấy con cặc to lớn của anh.

"Đúng vậy..."

Thiên Cơ La thè cái lưỡi hồng hồng mềm mại ra, liếm quy đầu to màu đỏ, sưng tấy và tím, hút dịch tuyến chảy ra từ mắt ngựa vào miệng, sau đó tiếp tục há to miệng ôm lấy đầu con gà trống.

"Ờ... ờ... ờ..."

Trong quá trình liếm, Thiên Cơ La đã cố gắng nuốt con gà trống, nhưng con cặc dài 9 inch của Diệp Thiên Di không thể bị cái miệng nhỏ nhắn của cô nuốt chửng. Cô hơi thay đổi góc đầu và nuốt một nửa con cặc. Cô có thể cảm thấy miệng và thực quản của mình đã bị lấp đầy.

"Ừm... ừm..."

Con cặc đâm vào sâu trong cổ họng của Thiên Cơ La và cọ xát vào cổ họng cô, điều này khó tránh khỏi khiến cô cảm thấy buồn nôn. Sau khi giữ một lúc, cô nhổ con cặc ướt đẫm ra. 

“Vì anh không muốn cưới cô ấy nên tôi sẽ giúp cô ấy trốn thoát… anh có thể giúp tôi việc này được không?”

Diệp Thiên Nhất cười nói: "Thấy ngươi cố gắng như vậy liếm dương vật của ta, ta có thể cân nhắc..."

"Con cặc của anh không ngon chút nào... dày và cứng... lại to đến nực cười... xuất tinh cũng dâm đãng và hôi hám... ghê tởm quá..." Thiên Cơ trợn mắt nhìn Diệp Thiên Di. Sau khi thấy con cặc gần như cứng ngắc, cô đứng dậy, vén gấu váy vàng lên, cởi bộ ngực trắng nõn ra trước mặt Diệp Thiên Nhất.

Thiên Cơ La không biết gì về chuyện nam nữ. Diệp Thiên Di đã nói với cô rất nhiều điều, trong đó có một số tư thế và phương pháp tán tỉnh. Về mặt tình dục, cô ấy đơn giản như một khúc gỗ. Tuy nhiên, với tư cách là một vị thánh của Eternal Divine Sect, cô đã bị thiến về mặt tình cảm và việc cô bị nghi ngờ bị tẩy não không phải lỗi của cô. 

Mặc dù Thiên Cơ La không bị Diệp Thiên Di thu hút về mặt cảm xúc nhưng ham muốn của cô lại đặc biệt lớn. Kể từ khi bị Diệp Thiên Nhất làm tình lần đầu tiên, cô ấy dường như đã phát hiện ra một thế giới mới. Nó giống như một cơn nghiện. Cô thích ôm anh mỗi khi không có việc gì làm. Sau nhiều lần, cô trở nên chiếm hữu và phụ thuộc vào anh, nhưng cô vẫn không hiểu cảm giác này là gì. 

Đương nhiên, Diệp Thiên Nhất không quan tâm Tiền Cát Lạc có hay không yêu hắn. Điều anh quan tâm là Thiên Cơ La có thể bị anh chiếm hữu và anh có thể chơi với cô bất cứ lúc nào mà không cần cắm sừng anh. 

"Lồn ngươi cũng không khá hơn là mấy..." Diệp Thiên Nhất quay đầu đi. 

Tiền Cửu Lạc phản bác: "Nói nhảm, âm đạo của ta rõ ràng thơm hơn dương vật của ngươi."

Sau đó, Tiền Cát Lạc dang rộng hai chân, quỳ ở bên ngoài chân Diệp Thiên Nhất. Cô chậm rãi lảo đảo tiến về phía trước, phần thân dưới với tấm che rỗng bao phủ trung tâm háng của Diệp Thiên Di. Cô không vội ngồi xuống mà giơ cánh tay ngọc lên, đưa tay ra trước mặt, duỗi hai ngón tay đưa vào miệng. 

Sau khi Tiền Cát Lạc để cho ngón tay mình dính đầy nước miếng, cô rút chúng ra khỏi miệng, hạ cánh tay xuống và luồn vào dưới váy. 

Tay cô chạm tới lỗ ngọc đã đóng kín. Sau khi tìm được vị trí thích hợp, Tiền Cát Lạc nhét hai ngón tay đầy chất nhầy vào trong khe hẹp. 

"À...hmm❤"

Thiên Cơ La thở hổn hển, trên đôi má trắng như tuyết của cô cuối cùng cũng xuất hiện một vệt hồng. 

Diệp Thiên Nhất kinh hãi nhìn thấy bộ dáng tự mãn và dâm đãng này, chợt nhớ tới chính mình cũng dạy hắn phương pháp này, mục đích là để nàng tự mình giải quyết áp chế tình dục. 

Lúc này, Tiền Cửu Lạc đột nhiên nói với Diệp Thiên Nhất: “Mau sờ… sờ ngực ta…”

Tiền Cát Lạc không cần phải nhắc nhở, người đang hưng phấn và có cùng ý định với Diệp Thiên Nhất. Anh vòng một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiền Cát Lạc, từ dưới váy của Tiền Cát Lạc đưa tay ấn vào cặp mông trắng nõn mịn màng của cô. Sau đó, bàn tay còn lại đưa vào ngực cô như cô muốn, từ trong túi ngực đưa tay ra nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. 

Vẻ đẹp của Thiên Cơ La tuy kém Công chúa Phong Tuyết ba điểm nhưng vóc dáng của cô thì vô song. Cô ấy tròn trịa và đầy đặn, thân hình mảnh mai đầy chất liệu, giống như một tác phẩm nghệ thuật chạm khắc. Cô ấy trưởng thành và quyến rũ nhưng lại có cảm giác nữ tính thuần khiết. Cô ấy có thể giết chết hầu hết các nàng tiên xinh đẹp trong tích tắc. Trước sau, Diệp Thiên Nhất chơi đùa với thân thể của nàng mấy lần ở các tư thế khác nhau, nhưng dù chơi với nó bao nhiêu lần, hắn vẫn không bao giờ cảm thấy chán. 

"Nứt!"

Diệp Thiên Nhất vỗ nhẹ cái mông tròn trịa của Tiền Cát Lạc, sau đó đặt tay lên đùi cô xoa xoa liên tục: "Chị đĩ dâm đãng, có muốn tôi liếm cho em không?"

“Không phải cậu nói cậu không hứng thú sao?” Tiền Cửu Lạc hỏi. 

"Ngươi như vậy trêu chọc ta, ta làm sao có thể không động tâm? Nói cách khác, hiện tại ngươi đang gặp rắc rối." Diệp Thiên Di nắm lấy tay của Thiên Cơ La Tuyết Nhu và siết chặt. Phần thịt ngực đàn hồi bị ngón tay anh nhấn chìm sâu và ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu. 

"A... ừm... hừm ❤" Thiên Cơ La Giao thở dốc, tay còn lại nắm lấy dương vật của Diệp Thiên Di và bắt đầu di chuyển lên xuống, "Nếu tôi bị thay thế bởi Công chúa Phong Tuyết thì sao? Anh có để cô ấy chủ động đụ anh không?"

"Nếu nàng chủ động, sau khi ngủ với ta, nàng sẽ cưỡng ép trói ta làm phối ngẫu của nàng, nhưng cũng không thay đổi được gì. Phong Tuyết Vương hậu có lẽ sẽ giết ta. Cho dù ta lộ ra thân phận thật, nàng cũng không giết được ta, ta chỉ có thể cưới nàng, cướp nàng khỏi tay Bạch Dạ Tiêu."

Diệp Thiên Nhất nhớ lại, ở bên ngoài bàn rượu, Phong Tuyết công chúa để hắn đút rượu cho nàng, hôn chạm chạm vào có lẽ là để dụ dỗ hắn, khiến hắn ngủ cùng nàng, chịu trách nhiệm với nàng. Kết quả vẫn như vậy, hay cô ấy chỉ đơn giản muốn nuông chiều và trao tặng lần đầu tiên quý giá của mình cho người đàn ông mà cô ấy quan tâm trước khi kết hôn? 

Nhưng theo bản thân Vương Thư Vương kể lại, cô muốn gả cho người mình thích nên cũng giống như muốn trao đêm đầu tiên cho người mình thích nên đã dụ dỗ anh thay vì chủ động ép anh ngủ với mình. 

Đối với cô, được một người đàn ông có vẻ ngoài ưa nhìn ngủ cùng là một loại cảm giác nhẹ nhõm phải không? 

"A... ừm... Ngày mai ngươi đến cung gặp Phượng Tuyết hoàng hậu sao?"

Dưới sự kéo mạnh của hai ngón tay ngọc của Tiền Cát Lạc, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. Nước mật ong chảy ra từ sâu trong hố, biến toàn bộ hố từ khô chuyển sang ẩm ướt. Nó khơi dậy ham muốn từ phần dưới cơ thể cô và đốt cháy toàn bộ cơ thể cô. Nó cũng khiến ham muốn tình dục của cô trỗi dậy. Đôi mắt quyến rũ của cô không bao giờ rời khỏi khuôn mặt xinh đẹp của Diệp Thiên Di.

“Vốn là hôm nay tôi định gặp cô ấy, nhưng cô ấy nói hôm nay có khách quan trọng nên hoãn lại đến ngày mai. Sau đó, tôi nhờ Đào Tô đến kiểm tra cho tôi, mới biết hôm nay là Bạch Dạ Tiêu yêu cầu gặp Tuyết Phong Nữ Vương, mục đích là gả cho cô ấy, nhưng thay vào đó lại là Công chúa Tuyết Phong.”

Diệp Thiên Nhất cảm thấy có chút không thoải mái khi bị Tiền Cửu Lạc nhìn chằm chằm. Anh chỉ nhìn thấy vẻ mặt đói khát và ăn thịt đồng loại này ở những thiếu gia của những gia đình quý tộc đó. Cùng với khí chất thánh thiện lạnh lùng và xinh đẹp của cô, điều đó mang lại cho anh cảm giác deja vu như một tổng thống độc đoán. 

Rõ ràng lần nào anh cũng là người đùa giỡn với cơ thể của Tiền Cát Lạc, nhưng lại luôn có cảm giác như cô ngủ với anh. 

"Cho nên, phu quân, ngươi tới Phong Huyệt Thần Quốc chỉ là vì Phong Tuyết Thần Nữ Vương..." Tiền Quý Lạc đưa tay ra, móc lấy Diệp Thiên Nhất cổ, tiến lại gần. 

"Không hoàn toàn, nhưng Nữ hoàng Fengxue xác thực rất quan trọng và là mục đích chính của tôi." Diệp Thiên Nhất nói.

Khuôn mặt của Thiên Cơ La gần với Diệp Thiên Di, mũi của họ sắp chạm vào nhau, môi chỉ cách nhau một inch. "Phu quân, ta nói Vương Thụ Vương phi ngươi rất đẹp trai, cũng không sai, nàng nói ta rất xinh đẹp cũng đúng."

"Bạn có đủ may mắn không?" Diệp Thiên Nhất sửng sốt: "Mặc dù ta cũng có cảm giác như vậy, nhưng ta vẫn luôn cảm thấy mình đã lợi dụng ngươi, Thánh nữ."

Tiền Cát Lạc không nói nữa mà trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. Nàng cúi đầu, bịt miệng Diệp Thiên Nhất. Đôi môi mỏng hồng hào của cô hơi hé mở áp sát vào môi anh, hôn qua lại. Cuối cùng, cô đưa chiếc lưỡi hồng hào ra liếm. Diệp Thiên Nhất cũng mở miệng đón nhận cô, để chiếc lưỡi mềm mại của cô tiến vào trong miệng anh, nhẹ nhàng mút lấy đầu lưỡi của anh. 

"Ừm...chíp...uh..."

Về hôn lưỡi, Tiền Cát Lạc học khá nhanh. Diệp Thiên Nhất chỉ có thể cảm nhận được lưỡi của nàng mềm mại trơn bóng, cực kỳ linh hoạt, có thể kéo dài hoặc co rút, dài ra hoặc rút ngắn. Nó khuấy động trong miệng anh và gần như thấm vào cổ họng anh. 

"Hmm... ừm... tệ quá..."

Cuối cùng, Tiền Cát Lạc đưa lưỡi của Diệp Thiên Nhất vào trong miệng cô, từ từ mút và nếm thử. Hai chiếc lưỡi đan xen vào nhau, trao đổi nước bọt. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Diệp Thiên Nhất thụ động đáp lại. Nếu là trước đây, hắn nhất định sẽ chủ động khi đối mặt với yêu cầu hôn của một phụ nữ xinh đẹp như vậy. Tuy nhiên, anh cảm nhận được nụ hôn của Tiền Cát Lạc đập mạnh chưa từng có nên đành từ bỏ chủ động. 

"Ờ..."

Hôn nhau một lát, Tiền Cát Lạc đột nhiên thoát ra khỏi miệng Diệp Thiên Nhất. Sợi bạc đã đầy, cô thở gấp: “Tôi không thể chịu nổi nữa… Nóng quá…”

Trong lúc bối rối, Thiên Cơ La một lần nữa nắm lấy con cặc to lớn và cứng như sắt của Diệp Thiên Di. Hơi nóng trong lòng bàn tay khiến cô có chút sợ hãi. Trong khi mò mẫm dưới váy, cô nhắm đầu cặc vào khe âm hộ của mình và siết chặt nó vào. 

Tiền Cửu Lạc từng chút một ngồi xuống. Chậm rãi, Diệp Thiên Nhất cảm giác được quy đầu chạm vào một cái mềm mại mềm mại làn môi. Anh biết rằng cô đã ấn môi môi vào quy đầu. Khi cô tiếp tục đi xuống, quy đầu mím chặt đôi môi thanh tú, trượt từng centimet vào một con đường da thịt trơn trượt và ấm áp. 

"À❤"

Khi con cặc được đưa vào, chiếc trục rắn chắc sẽ bóp mở âm đạo nhầy nhụa và chật hẹp của cô. Thiên Cơ Lạc đột nhiên cảm thấy phía dưới cơ thể dâng lên một trận thỏa mãn. Sự kích thích không thể tả xiết tràn ngập trái tim cô và trào dâng khắp cơ thể cô. Cơ thể cô từ căng cứng trở nên yếu ớt. Tiền Kỷ Lạc thở phào nhẹ nhõm.

“Bụp” một tiếng, cặp mông xinh đẹp của Tiền Cát Lạc ngồi lên trên đùi Diệp Thiên Nhất, cặc của cô đã hoàn toàn nhét vào, quy đầu xuyên qua cửa cung, đập vào hũ mật trong bụng non nớt của cô. 

"A...nó lại đâm vào bụng tôi rồi...to quá..."

Sự căng mọng của con cặc khổng lồ khiến Thiên Cơ La rên rỉ thỏa mãn. Ngay khi âm đạo của cô đang dần quen với con cặc dài 9 inch, Diệp Thiên Di mỉm cười tà ác và đột nhiên đẩy háng lên như một trò nghịch ngợm. Đầu rồng cắm vào tử cung một cách không thương tiếc, đẩy tử cung vốn đã non nớt lên, chỗ phình ra hiện rõ ở bên ngoài vùng bụng dưới dẻo dai. 

"A...đợi đã...đừng cử động...để tôi bình tĩnh..." Thiên Cơ phát ra một tiếng rên dài, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô yếu ớt trước sự hỗ trợ của anh, đến nỗi chiếc nồi non sâu bên trong dường như đã bị phá hủy. 

Diệp Thiên Nhất trên mặt lộ ra vẻ thích thú, cười dâm đãng nói: "Địt chết ngươi, con điếm nhỏ... Ngươi nên chết tiệt..."

"A... ừm... a... Ta không phải tiểu tiện nhân..." Thiên Cửu Lạc không thích Diệp Thiên Nhất nói. Cô chỉ bị ám ảnh bởi cảm giác giao hợp và lực đẩy. Qianjiluo bắt đầu chậm rãi vặn mông, dùng cặc kẹp âm hộ của mình và xoa qua xoa lại. 

"Ngươi không phải là một con đĩ nhỏ, vậy ngươi là cái gì?" Diệp Thiên Nhất một tay nhào nặn bánh bao tuyết ngọc trên ngực, tay kia nắm lấy mông cô, thỉnh thoảng vỗ nhẹ. 

Hai má Tiền Cát Lạc càng ngày càng đỏ bừng, thân thể không ngừng lắc lư, "Đúng rồi, tôi là người phụ nữ của anh, sao anh có thể sỉ nhục tôi như vậy? Dù thế nào đi nữa, tôi cũng là thánh nhân của Hằng Thần Giáo, không thể bị anh nói xấu như vậy được."

“Thánh nhân có kêu đi ngủ giống cậu không?” Diệp Thiên Nhất hỏi. 

"Em chẳng phải rất thoải mái sao? Em không khỏi hét lên một tiếng. Không phải anh cũng hét lên khi xuất tinh sao? Theo anh, chồng, anh cũng là một con điếm nhỏ."

Thiên Cơ La di chuyển cơ thể với tốc độ không đổi, cơ thể ngọc bích xinh đẹp của cô ấy lên xuống giữa háng Diệp Thiên Di, và cô ấy nuốt toàn bộ chiều dài con cặc nóng bỏng của Diệp Thiên Di vào lỗ mật của mình. Tử cung của cô kẹp chặt quy đầu sưng đỏ, thành âm đạo mềm mại hẹp hơn cả trinh nữ của Tiền Jiluo, kẹp chặt con cặc, khiến Diệp Thiên Di gần như hưng phấn xuất tinh. 

"Không biết tại sao, đột nhiên không muốn cùng ngươi nói chuyện, thánh nữ tỷ tỷ..." Diệp Thiên Y bình tĩnh lại, áp chế xuất tinh, phục tùng Thiên Cơ thâm nhập. 

Trong thâm tâm anh biết Tiền Cát Lạc là một người phụ nữ vô cảm, chỉ quan tâm đến cây gậy của anh. 

Thiên Cơ La đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục. Cô vặn người, từ từ ngồi xuống, rồi từ từ ngồi xổm lên, lên xuống. Cô lặp lại hành động này hàng chục lần. Cô rên rỉ nói: "À... không muốn nói thì đừng nói... à... cứ làm tình đi... à... ừm... ah❤"

Cặp mông của Thiên Cơ La Vũ di chuyển lên xuống nhanh chóng, vặn vẹo mông một cách dâm đãng để Diệp Thiên Di có thể đưa cặc của mình vào sâu hơn. Tử cung của cô thắt lại và nước tình yêu của cô tuôn ra từng đợt. 

"A...ah...ah...thoải mái quá...ah..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt khi được nhét cặc vào lỗ hồng của cô khiến Tiền Cát Lạc choáng váng, khiến toàn thân cô run lên không kiềm chế được. Tuyết Nhi hơi nheo mắt lại, nhếch môi và lưỡi, dần dần rơi vào trạng thái vị tha, nước trong hang chảy ra như suối. 

"Ah...ah...à...tôi sắp lên đỉnh rồi...ah❤"

Thiên Cơ La thực sự chỉ quan tâm đến niềm vui của bản thân và không hề coi trọng Diệp Thiên Di. Cực khoái trước khi đạt cực khoái trong tiềm thức có chút mơ hồ. Cô phát ra một tiếng thét chói tai và vô tình di chuyển cơ thể xinh đẹp của mình để khiến cặc của Diệp Thiên Di đẩy nhanh hơn. 

"Ngươi gào thét như vậy, lại còn không thừa nhận..." Diệp Thiên Nhất tự nhiên cũng không khá hơn bao nhiêu. Thiên Cơ La trong trạng thái này thật quyến rũ và kích thích, chưa kể đến cảm giác cực kỳ khoái cảm khi xâm nhập vào âm đạo của cô và bộ ngực xinh đẹp nhấp nháy lên xuống trước mắt anh. Dù bị quần áo ngăn cách nhưng vẫn xinh đẹp, nhưng trọng tâm của anh vẫn là con cặc bên dưới, và nguồn năng lượng vô tận của anh tập trung vào quy đầu. 

Diệp Thiên Nhất tuy rằng không có chút hứng thú nào, nhưng cũng bị Tiền Cửu Lạc dâm đãng thu hút. 

"A...ah...ừm...ah❤ Chồng...sao anh không di chuyển...Em sắp lên đỉnh rồi...ah...ừm...ah❤"

Tiền Cát Lạc vừa mê vừa mê, không khỏi hét lên một tiếng. Cô không khỏi khiến mông mình co thắt như bị chuột rút. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô vặn vẹo và lắc mông điên cuồng. 

"A...ah...à...con cặc của chồng vào sâu quá...nó chạm tới tử cung của em...ah...ah❤"

Tiền Cát Lạc ngẩng đầu rên rỉ, cơ thể lập tức hoạt động mạnh hơn, bao cao su điên cuồng đưa vào. Khi cơ thể cô nâng lên hạ xuống, cặp vú đầy đặn trên ngực cô nảy lên nảy xuống, không ngừng va chạm. 

"Ah...ừm...ah❤ Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật sự rất tuyệt...Chồng...đụ em nhanh lên...ah❤"

Lúc này, Diệp Thiên Nhất đã không còn có thể áp chế dục vọng của mình nữa. Anh ta đưa tay ra và nắm chặt lấy eo của Thiên Cơ La, kẹp chặt hàm, sau đó, như muốn đập vỡ âm đạo của Thiên Cơ La thành từng mảnh, anh ta đẩy dương vật của mình lên như một cơn bão bất ngờ, và quy đầu khổng lồ không ngừng cọ xát và tác động vào thành trong của âm đạo và miệng tử cung của cô, xé toạc toàn bộ thịt tử cung.

"A... nhanh quá... a! Nó đang tới... a!" 

Nhờ vào tư thế này, con cặc của Diệp Thiên Di có thể đẩy sâu vào bụng Thiên Cơ La theo mỗi lần lên xuống, khiến cô có cảm giác như bị ném lên không trung sau mỗi cú va chạm. Khi cô ngồi xuống lần nữa, cô hét lên một tiếng hài lòng. Bị kích thích, Thiên Cơ La dùng hai tay ôm chặt đầu Diệp Thiên Di và ấn mạnh mặt anh vào ngực cô. Anh cũng nhân cơ hội gặm nhấm và từ từ mút phần khe ngực lộ ra của Thiên Cơ La.

"Ah ah ah... ah ah ah! Tôi đi đây... tôi đi đây ah ah!"

Khuôn mặt thuần khiết của Thiên Cơ La lộ ra khí chất thánh thiện và cao quý, xen lẫn sự quyến rũ dâm đãng. Cô đáp trả sự xâm chiếm của con cặc Diệp Thiên Di bằng hành động, cặp mông ngọc không ngừng đung đưa để bộc lộ ham muốn. Một khi cơ thể cô bắt đầu vặn vẹo, cô không thể dừng lại. Tiếng thở hổn hển của cô dần trở nên điên cuồng, cặp mông tròn trịa tăng phạm vi vặn xoắn, động tác bạo lực khiến mồ hôi thơm ngát.

"À... ra rồi..."

Khi Ye Tianyi khóa chặt cơ thể mềm mại nhấp nhô và lắc lư của Thiên Cơ La và đột nhiên đẩy lên, tinh dịch màu trắng dày đặc bắn ra từ bụng mẹ của Thiên Cơ La, "A!!!" Thiên Cơ La cũng lên đến đỉnh điểm với một tiếng kêu lớn, hai chân khép lại, toàn thân run rẩy dữ dội như run rẩy, đặc biệt là bụng dưới đột ngột co rút, phác họa nguyên mẫu con gà trống được nhét vào lỗ của cô.

"Ta thật sự không chịu nổi ngươi... Hừ..." Sau khi xuất tinh, Diệp Thiên Nhất đột nhiên cảm thấy trong cơ thể có chút suy yếu, liền ôm lấy Tiền Cát Lạc nằm xuống giường, trong khi Tiền Cát Lạc nằm trên ngực hắn, thở hổn hển kêu lên. 

"Ừm... ừm... ừm..." Tiền Cát Lạc vẫn đang tận hưởng dư vị đỉnh điểm đột nhiên nhớ tới điều gì đó, "Lão công, ngày mai khi gặp được Thần Tuyết Phong, ngươi đến gặp nàng thân phận là gì?" 

Diệp Thiên Nhất nhắm mắt lại, nói: "Nhất định là thân phận thật sự của nàng, Trụ Thần Tông sư đệ sao có thể gả cho nàng? Ngươi cho dù có bán đi Trụ Thần Tông cũng không thể gả cho nàng."

"Phu quân, lấy thân phận của ngươi, Phong Tuyết Vương hậu nhất định sẽ đón tiếp ngươi với lễ nghi cao nhất trong nước. Công chúa Phong Tuyết nhất định sẽ ở đó chào đón ngươi. Khi biết được thân phận thực sự của ngươi, nàng nhất định sẽ tại chỗ tố cáo ngươi khinh thường nàng, phá hỏng hôn ước này. Vậy ngươi nên giải thích thế nào đây?" Tiền Cửu Lạc ngẩng đầu nhìn hắn.

Diệp Thiên Nhất mở mắt ra, suy nghĩ một lát rồi nói: "Không biết."

"Bạn không biết?" Thiên Cơ La đứng dậy từ Diệp Thiên Di. 

"Ai... Ngày mai, nếu Phong Tuyết Vương hậu yêu cầu ta phụ trách nữ nhi của nàng, ta liền thừa nhận... Dù sao nàng muốn làm gì thì làm." 

Diệp Thiên Nhất thật sự không có chuẩn bị đối với chuyện hôm nay Vương Thư công chúa xảy ra, hắn cũng không biết nên làm như thế nào. Anh ta chỉ có hai mục đích. Một là kết hôn với Hoàng hậu Fengxue, và hai là tôn thờ Vũ Niên, Nữ thần không có nước mắt, làm thầy của mình. Anh ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Nó đơn giản như vậy đó.

Làm sao anh ấy biết mình sẽ gặp phải hai người họ khi đang mơ? Ban đầu anh ấy nghĩ rằng Wangshu là người bạn bình thường của Thiên Cơ La. Nhìn thấy vẻ đẹp của cô, anh muốn tán tỉnh cô, nhưng không ngờ cô lại chính là Công chúa Fengxue. Thế giới là một nơi nhỏ bé và tất cả những điều tốt và xấu đều xảy ra cùng nhau. Vận may tình duyên của anh quá mạnh mẽ và anh có thể gặp được bất kỳ nàng công chúa cổ tích nào. 

"Nếu đúng như vậy... vậy chẳng phải cậu vẫn xúc phạm ông nội sao?" Tiền Cửu Lạc hỏi. 

Diệp Thiên Nhất nói: "Cho nên, Tuyết Phong hoàng hậu không có khả năng hối hận kết hôn. Cho dù ta cùng Phong Tuyết công chúa ngủ, cũng chẳng qua là cắm sừng Bạch Dạ Tiêu. Ta biết gia gia của ta, hắn coi trọng chính là bản hôn ước này. Tuyết Phong Thần Quốc phía sau Công chúa Phong Tuyết không liên quan gì đến nàng, cho nên ta nhất định phải gả cho Tuyết Phong Thần Vương. Chỉ có nàng mới có thể khống chế toàn bộ Phong Tuyết Thần Quốc."

"Ta và ngươi trước tiên lừa gạt nàng, hiện tại nếu muốn trước mặt nàng cầu hôn mẹ nàng, nàng nhất định sẽ giết ngươi." Thiên Cơ nói.

"Haha..." Diệp Thiên Di cười khúc khích, "Người muốn giết tôi nhiều như vậy, cô ấy cũng không kém gì Công chúa Phong Tuyết, bị các công chúa của ba đại thần quốc ghét bỏ là tốt rồi."

"..." Thiên Cơ La gãi gãi trán bất lực, "Tôi thực sự không nghĩ ra được bạn sẽ dùng bất kỳ cách nào để khiến Nữ hoàng Fengxue kết hôn với bạn, nhưng tôi nghĩ rằng Nữ hoàng Fengxue mặc dù không cao quý bằng vị hôn thê của bạn, Long Nữ, nhưng dù sao cô ấy cũng là Băng Đạo tối cao, Chúa tể của một quốc gia và là cường giả cấp chín."

“Ai biết được…” Diệp Thiên Nhất im lặng mỉm cười. 

…

Ba ngày trước. 

Học viện Beiling, trong Động Tiên cư của Diệp Thiên Di, ao Juling lung linh với dòng nước gồ ghề, được bao quanh bởi núi, đá, thông và cây bách, cảnh tượng đẹp đẽ và đẹp đẽ như một bức tranh, và toàn bộ hang động tràn ngập sương mù mỏng như mơ. 

Trên bãi cỏ, một cảnh khiêu dâm nóng bỏng và thơm tho đang được dàn dựng. Hai cơ thể trắng như tuyết quấn chặt vào nhau, chuyển động lên xuống, tiếng trống vang lên. 

"Ah ❤ em yêu ❤ xin hãy nhẹ nhàng... ừm... ừm... ah ❤ nơi đứa bé được sinh ra sắp bị em làm hỏng mất... ah ❤"

Bạch Hằng ôm Diệp Thiên Nhất nằm ngửa trên cỏ mềm. Anh ta vòng tay ôm lấy phần lưng dưới đang run rẩy mạnh mẽ của Diệp Thiên Di, dang rộng hai chân thon dài của mình ra, uốn cong và giẫm lên hai chân của Diệp Thiên Di. 

"Ah... ah❤ Con à, con nghỉ ngơi đi nhé... con xuất tinh nhiều lần rồi... âm hộ của mẹ mẹ cũng không chịu nổi... à... được rồi... ừm... ah❤"

Bạch Hằng phát ra một tiếng rên rỉ say khướt, hơi thở nặng nề hỗn loạn, làn da mỏng manh lộ ra ửng hồng quyến rũ, đôi mắt mờ mịt mơ hồ, ánh mắt lơ đãng, chỉ nhìn đứa con ngoan của mình đụ mình. 

"A...Mẹ...con cảm thấy thật thoải mái trong âm hộ của mẹ...Con muốn đụ mẹ đến chết...ah..."

Diệp Thiên Nhất bị áp vào thân thể trắng như tuyết quyến rũ của Bạch Hằng, giống như một con trâu đang cày ruộng. Anh không có ý định dừng lại, uốn cong eo và lặp lại động tác đâm về phía trước như một cái máy. 

"A...ah...thằng nhóc hư...sao mày tham lam thế...có nhất thiết phải làm cho mẹ mày có thai rồi mới dừng lại không...ah❤"

Bạch Hằng nói một câu, nhưng thân thể lại giống như một cái dâm đãng bất mãn, vặn vẹo thân thể trần trụi như tuyết trắng như tuyết áp vào háng con trai nghênh đón hắn. Lúm đồng tiền thanh tú của cô ửng đỏ, cô liên tục đón nhận cú va chạm dữ dội của con trai anh sắp xuyên vào tử cung của cô. 

"A...đụ chết con mẹ đĩ điếm của mày...Tao sắp xuất tinh vào âm hộ của mày...để bà ta sinh cho tao một đống con...ah...địt mày chết đi..."

Diệp Thiên Di quên hết mọi thứ và cố gắng hết sức để đâm con cặc dày đặc của mình vào trong cái lồn đầy dục vọng của Bạch Hằng. Anh không còn biết mình đã đụ mẹ bao lâu và đã xuất tinh vào lồn mẹ bao nhiêu lần. Anh chỉ biết rằng anh đã đụ mẹ mình từ khi anh trở về từ Tô Mạt, và cặc của anh vẫn chưa ra ngoài. Anh đã rút nó ra khỏi hang của cô, chỉ vì ngày mai anh sẽ đi tìm Fumeng tiền bối và nhờ cô đi cùng anh đến Vương quốc Phong Tuyết để tìm một bậc thầy kết cấu tâm linh siêu cấp, Nữ thần Vũ Niên, để học trận pháp, vì vậy anh rất trân trọng khoảng thời gian ở bên mẹ mình và không muốn để nó trôi qua. 

"Ah...ah...ah❤Được rồi, được rồi...Mẹ hứa với con...chỉ cần con đụ mẹ và có thai...con của mẹ, mẹ sẽ sinh ra con...cho con một đứa em gái, được không...ah❤"

Hai người giao hợp chặt chẽ cuối cùng cũng sắp đạt đến đỉnh cao nhục dục. Da thịt mềm mại trong lỗ mật của Bạch Hành không ngừng co lại, kẹp chặt con cặc đã đâm vào chỗ sâu nhất của cô, nhịp nhàng từng đợt. 

"A... mẹ... con sắp xuất tinh rồi... ah..."

Khi Ye Tianyi xuất dòng tinh dịch màu trắng đục cuối cùng vào tử cung của Bạch Hằng, cuộc giao hợp mãnh liệt và kéo dài đã dừng lại. 

Bạch Hành vừa mới giúp Diệp Thiên Y tắm rửa thân thể, mặc một bộ váy mới, liền nghe thấy Diệp Thiên Nhất nói với nàng: "Mẹ, có thể cho con ôm mẹ thêm một lát được không?"

Vì vậy Bạch Hằng ôm nàng từ phía sau, ngồi xuống dưới gốc cây. 

"Ăn nhiều lần như vậy, tay vẫn như cũ không thành thật..." Bạch Hằng cúi đầu nhìn đôi tay mình đang ôm hai viên ngọc bội trước ngực, sau đó quay đầu uống một ngụm. 

"Mẹ..." Diệp Thiên Nhất nhìn thấy mẹ mình hướng đôi má như hoa, đôi môi trong suốt như pha lê hướng về phía mình, không khỏi cúi đầu hôn nàng. 

"Ừm... ừm... ừm..." Bạch Hằng không có cự tuyệt mà chậm rãi đáp lại nụ hôn của anh. 

Sau khi Diệp Thiên Nhất nhả miệng, hắn mới nói xong câu nói vừa nói: "Mẹ... mẹ đối với con thật tốt, con cảm thấy mình là người đàn ông hạnh phúc nhất trên đời..."

"Mẹ không thể làm gì con... Kiếp trước ta nợ con... Con yêu, chỉ cần con nghe lời ta, ta có thể đáp ứng bất cứ điều gì con yêu cầu." Bạch Hằng nói. 

Diệp Thiên Nhất từ ​​phía sau gáy liếm, cắn Bạch Hằng tuyết cổ. Mẹ cậu nói đến đây, cậu suy nghĩ một lúc rồi trêu mẹ: “Vậy con muốn ngủ trong bụng mẹ phải không?”

"Ngươi... Đồ hư hỏng, ngươi đã lớn như vậy... Mẹ ta làm sao có thể đưa ngươi trở về..." Bạch Hằng vừa sợ vừa xấu hổ. 

Diệp Thiên Dật tà ác cười nói: "Mẹ, ta trêu ngươi... Nếu bảo bối không thể nhét vào, ta liền có thể nhét bảo bối tiểu tử vào."

“Đúng vậy, cẩn thận, con mèo của mẹ ăn con cặc của con… Để xem sau này con đụ mẹ như thế nào.” Hai má Bạch Hằng đỏ bừng. 

Diệp Thiên Nhất cũng không sợ hãi: “Mẹ thích ăn thì cứ ăn đi. Dù sao đều là thịt mẹ rơi ra, cho nên đưa dương vật của con cho mẹ coi như là hiếu thảo cũng được.”

"Đồ khốn nạn, miệng ngươi không thể nói điều gì trong sạch được sao?" Bạch Hằng mắng. 

Diệp Thiên Nhất chỉnh lại thân thể Bạch Hành, mời nàng ngồi vào lòng hắn. Anh một tay móc eo cô, tay kia chạm vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô. Không ngờ anh lại hỏi: “Em muốn nghe mẹ anh nói gì?”

“Mẹ muốn nghe sự thật từ con yêu.” Bạch Hằng nói. 

“Nói thật cho cậu biết…”

Diệp Thiên Nhất suy nghĩ một chút rồi nói: "Mẹ, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng gặp, con đã có suy nghĩ về mẹ từ khi con mười tuổi."

"Con nhỏ vô tâm này... Con còn nhỏ mà đã âm mưu hại mẹ con, đáng bị đánh!" Bạch Hằng vung nắm đấm hồng, chuẩn bị đánh vào trán Diệp Thiên Dật, nhưng bàn tay đưa ra của hắn rất nhanh đã bị Diệp Thiên Nhất tóm lại. 

Bạch Hằng nóng nảy nói: "Được rồi, ngươi biết đánh trả... Xem ra sau này mẹ ta đánh không lại ngươi."

Diệp Thiên Nhất không muốn ngăn cản Bạch Hành đánh hắn, mà nhân cơ hội này nắm lấy bàn tay ngọc tuyết nhỏ bé của nàng, đan các ngón tay của nàng vào nhau. 

"Hành Nhi... Hứa với anh, từ nay em chỉ là người phụ nữ của anh thôi, được không? Anh không muốn ai có được em, em là của anh, cả đời này chỉ thuộc về anh."

"..." Bạch Hằng sửng sốt một chút, hai má đỏ bừng, sau đó nói: "Ngươi... Ta đã hứa gả cho ngươi... Chỉ cần ngươi trở thành chủ nhân của Thần giới, ta sẽ gả cho ngươi."

"Không, còn chưa đủ. Ta muốn toàn bộ cơ thể, cơ thể và trái tim của ngươi đều thuộc về ta, Hằng Nhi." Đây là nỗi ám ảnh của Diệp Thiên Di. Anh muốn Bạch Hằng yêu anh như một người tình chứ không phải như một người mẹ.

Tình yêu của Bạch Hằng dành cho Diệp Thiên Di xen lẫn quá nhiều tình cảm mẹ con. Rất nhiều chuyện đều là sủng ái hắn, Diệp Thiên Nhất có thể cảm nhận được.

"Ồ... ngươi còn muốn trái tim của Nữ thần Thiếu Hoa sao? Con có chút tham lam đấy, con của ta." 

Đột nhiên, giọng điệu của Bạch Hằng đột nhiên thay đổi, cùng với ánh mắt và khí chất. Ánh mắt yêu thương mà cô dành cho Diệp Thiên Di trước đây đã biến mất, thay vào đó là cảm giác trống rỗng, như thể cô không thể nhìn thấu giai điệu ẩn giấu trong mắt mình.

Bạch Hằng không chỉ là mẹ ruột của Diệp Thiên Di, mà còn là nữ thần tuổi trẻ lang thang trong thế giới thần thánh và thế giới trẻ trung. 

Chỉ bằng một câu nói, Diệp Thiên Nhất đã khiến Bạch Hằng cảm thấy khí chất siêu phàm, kiêu ngạo, tuyệt đối vượt trội, coi thường tất cả mọi người, giống như một vị thần thực sự... Có thể tưởng tượng được, lúc đó những đứa con của thần thánh và thiên tài đối mặt với cô đều giống như những con kiến ​​trước mặt cô, bọn họ xấu hổ biết bao. 

Mặc dù nữ thần tuổi trẻ xinh đẹp đến nghẹt thở, đáng sợ và tự ti này đã bị anh ngủ hàng chục lần, bộc lộ bộ mặt dâm đãng trước mặt anh, nhưng Diệp Thiên Di cảm thấy anh ở quá xa cô và không bao giờ có thể nhìn thấu cô. Dù bây giờ cô đã ở trong vòng tay anh nhưng cô vẫn như một bóng ma hư ảo không bao giờ có thể đuổi theo. 

"Ta chưa từng yêu bất kỳ người đàn ông nào, cũng không nghĩ có người đàn ông nào có thể sống trong lòng ta... Nhưng ngươi thì khác, ngươi là con của ta, sự tồn tại của ngươi đối với ta quá phức tạp... Con của ta, ta yêu ngươi, đồng thời, ta cũng thích ngươi, cho nên cho phép ngươi tiến vào cơ thể của ta. Đúng là ta đã đồng ý gả cho ngươi, nhưng... vẫn chưa đủ khiến trái tim ta rung động."

Bạch Hành dừng lại giữa lời, sau đó nói: "Ta là nữ thần Thiếu Hoa, ta cũng là một nữ nhân bình thường, chưa từng thực hành thủ đoạn tàn nhẫn, tự nhiên sẽ bị cám dỗ. Ta không biết ta thích loại đàn ông nào, nhưng hiện tại ta cảm thấy giống ngươi..."

Diệp Thiên Y vui mừng khôn xiết. Anh hiểu rằng Bạch Hằng đang nói chuyện với anh với tư cách là nữ thần tuổi trẻ. 

Bạch Hằng giơ tay sờ sờ Diệp Thiên Nhất gò má: "Trước hết, khuôn mặt nhất định phải ưa nhìn, ta thấy thoải mái, có thể phù hợp với dung mạo của ta. Đối với người giống ta như ngươi, ngay cả ta cũng đẹp như vậy trước mặt ngươi. Ta chỉ có thể nói, ngươi xứng đáng làm cục cưng của ta."

Bạch Hằng tiếp tục nói: "Thứ hai... Ngươi nhất định phải mạnh hơn ta. Trong đời ta, nam nhân bị ta đánh bại quá nhiều, nam nhân chết trong tay ta cũng không ít, ngoại trừ cha ngươi, tên khốn tham sống sợ chết kia... Khi đó, trong trận chiến giữa các vị thần ở Đông Thần Vực, ta đứng đầu, nhưng chỉ có ta từ hạ giới thua hắn."

"Cha của ngươi rất mạnh, mạnh đến mức bây giờ ta cũng không chắc có thể đánh bại được hắn." Bạch Hằng nói dối ở chỗ này. Trình độ tu luyện của cô đã vượt quá phạm vi của Thần giới. Không ai trong Thần giới là đối thủ của cô và không ai biết điều đó. Nhưng nếu Diệp Thiên Nhất hỏi Tiểu Mặc, Tiểu Mặc có thể nói ra. Chỉ là Diệp Thiên Nhất quá tin tưởng nàng, chưa bao giờ nghi ngờ mẫu thân sẽ lừa dối hắn. 

Diệp Thiên Nhất hiện tại đã biết cha mình rẻ tiền lấy được kịch bản gì, khẳng định là kịch bản của nhân vật chính. Không có gì ngạc nhiên khi anh ta đã ngủ được với nữ thần tuổi trẻ nhờ một số hoàn cảnh, và cô ấy vẫn chưa chết. Thì ra xung quanh cô ấy có vầng hào quang của nhân vật chính.

"Mẹ... Hằng Nhi, con sẽ trở nên mạnh mẽ hơn. Một ngày nào đó, con sẽ đánh bại cha con và báo thù cho mẹ." Diệp Thiên Di đã hứa với cô với tư cách là một người đàn ông. Nói cách khác, biến mẹ anh thành người phụ nữ của anh và đánh bại cha anh? 

Tiếp theo, ánh mắt Bạch Hành nhìn vào đôi mắt đẹp của Diệp Thiên Nhất trở nên cực kỳ tối tăm, như ngưng tụ thành băng: "Diệp Thiên Nhất, nếu sau này có một ngày ta muốn giết Diệp Thần, ngươi có giúp ta không?"

Một cỗ sát ý mãnh liệt toát ra từ Bạch Hằng, nàng thậm chí còn dùng giọng điệu mạnh mẽ nhấn mạnh: "Ta hỏi ngươi điều này không phải với tư cách là mẫu thân, mà là với tư cách là nữ thần trẻ tuổi Bạch Hằng."

Yêu cầu con mình giết cha mình cũng rất giống với việc Bạch Hằng đã làm. Nữ thần trẻ khiến cả thế giới khiếp sợ và sợ hãi trước tin tức này đã trở lại.

"!!!" 

Diệp Thiên Nhất nghe được Bạch Hành lời nói sau, trong đầu hắn tựa hồ có thứ gì đó nổ tung, hoàn toàn phá hủy tâm lý phòng ngự của hắn. Tuy rằng hắn cho rằng mục tiêu của Bạch Hành bao gồm Diệp Thần, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới nàng sẽ giết Diệp Thần, bởi vì hắn cảm thấy Diệp Thần vĩnh viễn là cha ruột của hắn, sẽ không giết hắn, nhưng sự thật chính là như vậy. 

"Mẹ... con..."

Diệp Thiên Nhất thật sự bị lời nói của Bạch Hằng làm cho sợ hãi. Vẻ mặt của anh ta chuyển từ sốc và hoài nghi sang ghê tởm và sợ hãi. Lời nói của anh ấy không mạch lạc. Lòng anh tràn ngập sự bối rối. Toàn thân anh run rẩy. Ngay cả bàn tay đang ôm cô cũng có cảm giác như chứa đầy chì. Nó nặng cả ngàn cân và bị kéo xuống một cách yếu ớt. 

Bạch Hằng nhìn thấy phản ứng của Diệp Thiên Nhất, trong lòng dâng lên một tia thất vọng. Cô thậm chí còn có cảm giác như mình bị người đàn ông đó lừa dối, nhưng rồi cô nghĩ lại, anh ta là con cô chứ không phải người đàn ông thực sự thuộc về cô. 

“Anh nghĩ em hiểu anh đã hy sinh bao nhiêu cho em… Nếu em không muốn thì hãy nghĩ rằng từ nay anh chưa bao giờ nói ra điều đó, anh vẫn sẽ yêu mẹ em nhất… Nhưng xin em đừng coi anh là nữ thần của tuổi trẻ chứ đừng nói đến việc muốn bà.”

Nói xong, Bạch Hằng đang định đứng dậy rời đi, nhưng vừa bước đi, đã có một đôi tay ôm chặt lấy cô. 

"Đừng rời đi! Anh sẽ không để em rời đi! Em là người phụ nữ của anh! Anh không quan tâm em là mẹ anh hay nữ thần thanh xuân, em là của anh!"

Gần như trong nháy mắt, Diệp Thiên Nhất đã làm ra quyết định. Anh ta hét lên dữ dội, thậm chí còn khóc, khuôn mặt nhăn nhó dữ tợn, mắt thường đau đớn có thể nhìn thấy được. 

Diệp Thiên Di hiểu rằng khi anh coi Bạch Hằng như một người phụ nữ và muốn chiếm hữu tất cả cô ấy, anh phải chọn một trong số Bạch Hằng và Diệp Trần. 

Nó giống như một đứa trẻ trong một gia đình ly dị phải lựa chọn giữa cha mẹ, hoặc phụ thuộc vào mẹ hay độc lập với cha.

"Được, tôi sẽ không rời đi." Bạch Hằng trong lòng vui vẻ, không giấu được nụ cười trên mặt, "Ta không đi đâu, ta ở đây cùng ngươi."

Bạch Hằng là một nữ thần thanh xuân cao quý, xinh đẹp và vô song, nhưng cô cũng là một người phụ nữ rất mưu mô, sẽ làm bất cứ điều gì để đạt được mục đích của mình. Vì vậy, rất nhiều nam nhân đã chết trong bí cảnh còn sót lại từ xa xưa để lấy lòng nàng, trong đó có Phong Huyệt Thần Đế. Cho dù cô dùng chính con mình để giết cha của đứa trẻ, cô cũng có thể làm được.

"Tại sao... tại sao... chính xác là tại sao?" Diệp Thiên Nhất cúi đầu, không ngừng lặp lại câu nói này. Anh muốn nhận được một câu trả lời hợp lý từ Bạch Hằng.

"Diệp Thần đã làm hoen ố sự trong sạch của ta, hủy hoại thanh danh của ta, hắn không phải nên chết sao?" Bạch Hằng cảm thấy giải thích này còn chưa đủ, vì thế thay đổi cách giải thích: "Ta hiện tại là người phụ nữ của ngươi, ngoại trừ ngươi ra, chỉ có Diệp Thần chạm vào thân thể của ta, ngươi có thể dung thứ nam nhân nào ức hiếp ta sao?"

Bạch Hành hiện tại khiến Diệp Thiên Nhất cảm thấy rất kỳ quái, giống như lần đầu tiên hắn gặp được nàng, nhìn thấy bộ mặt thật của nàng là nữ thần Thiếu Hoa. Cô ấy tàn nhẫn và khó hiểu. Trước đây cô ấy là người dịu dàng, ân cần, chiều chuộng cô ấy sao? Có phải tất cả chỉ là một hành động? 

"Ngươi là một nữ nhân xấu, một nữ nhân xấu..." Diệp Thiên Nhất vừa nói vừa gần như sụp đổ. Có chuyện gì với anh ấy vậy? Anh chỉ muốn cưới mẹ mình và muốn Bạch Hằng trở thành người phụ nữ của anh. 

Bạch Hằng cười nói: "Ta nói ta là người phụ nữ tốt khi nào? Trong mắt ngươi, với tư cách là một người mẹ, ta cũng không phải là một loại dâm phụ cùng con trai làm chuyện vô đạo đức sao?"

"Ngươi quyến rũ ta. . . " Diệp Thiên Nhất ủy khuất nói. 

"Vậy ta hỏi ngươi, ta quyến rũ ngươi khi nào? Rõ ràng là ngươi muốn ngủ với ta, ta chỉ là yêu ngươi, ngươi là hài tử của ta, cho nên ta mềm lòng, cho nên thuận theo ý muốn của ngươi." Bạch Hằng nói đúng. Nếu Diệp Thiên Nhất không phải con của nàng, hắn thật sự không thể cùng nàng ngủ được, huống chi là cưới hắn trở thành nữ nhân của hắn. 

"..." Diệp Thiên Nhất không nói nên lời, nhưng hắn vẫn có cảm giác như mình đang bị lừa. 

Cuối cùng, trong miệng Diệp Thiên Nhất phát ra thứ gì đó: "Mau đổi mẹ của ta về. Ta không muốn ngươi làm nữ nhân xấu nữa. Mau trả mẹ ta về cho ta."

Bạch Hằng: ╭(°A°`)╮

Lời nói của Diệp Thiên Nhất khiến Bạch Hành hoàn toàn không nói nên lời. Hắn mới bộc lộ bản chất được một thời gian, liền nhẫn tâm phá vỡ phòng ngự của mình? 

Không phải chính anh đã nói muốn trái tim của cô, nhưng bây giờ anh lại lùi bước.

"Ta là mẹ của ngươi, ngươi đang nói nhảm cái gì?" Bạch Hằng không thích hắn, cũng sẽ không thay đổi giọng điệu cùng tính tình.

Diệp Thiên Nhất tức giận nói với nàng: "Không, ngươi không phải, ngươi là kẻ dối trá, là người phụ nữ xấu xa!" 

Bạch Hằng trợn mắt: "Được rồi, chính là như vậy. Nếu ngươi đã lựa chọn giữa ta và Diệp Thần, sau này ngươi nên nghe lời ta. Ngươi không chỉ là con của ta, mà còn là người đàn ông của ta. Tuy ta không muốn chia sẻ cuộc đời của mình với những người phụ nữ khác. Là nam giới, nhưng vì ngươi là con của ta, ta có thể cho ngươi một giao dịch nhỏ. Tuy nhiên, khi ngươi trở thành chủ nhân của Thần giới, có thể phong ta làm hoàng đế, ngươi chỉ có thể phong ta làm hoàng hậu. Ta có một cái." vợ, và anh có thể yêu bao nhiêu phụ nữ khác tùy thích."

Diệp Thiên Nhất cuối cùng cũng nhìn ra, tính tình của Bạch Hằng không khác gì những cô gái 17, 18 tuổi, nàng vẫn thích ghen tị và củng cố địa vị của mình.

“Còn vị hôn thê mà anh sắp xếp cho tôi thì sao? Nói một cách logic thì Long Nữ chính là vợ thật của tôi.” Diệp Thiên Nhất hỏi nàng.

Bạch Hằng giả vờ như không biết: "Sao tôi phải sắp xếp hôn thê cho anh? Thật sao? Vị hôn thê của anh không phải là tôi sao? Long Nữ là ai? Cô ấy ở bên đường, tôi chưa từng nghe nói đến cô ấy."

"..." Diệp Thiên Y sửng sốt. Anh tưởng rằng chỉ có mình anh mới có thể nói dối khi mở mắt, nhưng anh không ngờ rằng Bạch Hằng cũng sẽ làm như vậy. Anh ta không ngần ngại gọi vợ sắp cưới của mình là người qua đường để cướp một người đàn ông.

"Ngươi là Thiếu Hoa nữ thần, ngươi nói như vậy, ta không phải đối thủ của ngươi, ta nhận thua." Diệp Thiên Nhất nói như vậy, nhưng kỳ thật trong lòng hắn cũng không có hối hận. Nếu muốn thống trị vẻ đẹp của đất nước, Nữ thần Thiếu Hoa cao quý phải trả cái giá tương ứng, bất kể là ai, bất kỳ ai.

"Nghe lời ngươi nói, để ta làm người phụ nữ của ngươi, ngươi còn chịu thiệt thòi sao? Ngươi ngay cả nghĩ ta là ai cũng không có. Làm sao có thể dễ dàng có được mỹ nữ nguy hiểm nhất Thần Giới như vậy? Cho dù ngươi là con của ta, không có ngoại lệ, muốn chiếm hữu toàn bộ của ta, ngươi phải hiến dâng tất cả những gì ngươi có, trái tim của ngươi." Bạch Hằng kiêu ngạo nói.

Diệp Thiên Nhất lạnh lùng nhìn hắn: "Ta không biết tại sao, nhưng ngươi như vậy rất không hợp lý." Từ vừa rồi trong lòng hắn dâng lên một cơn tức giận không thể giải thích được, hắn đè nén không phát tiết ra ngoài.

Bạch Hằng khiêu khích hắn: "Vậy ngươi còn đứng ở nơi đó đè ta xuống, hung hăng hành hạ ta? Ta là nữ nhân của ngươi, ngươi không nên tùy tiện chơi đùa với nó sao? Ngươi chỉ biết nói chuyện thôi sao? Hay là dương vật của ngươi không thể cương cứng khi đối mặt với nữ thần trẻ tuổi như ta, một nữ nhân xấu xa độc ác tàn nhẫn?"

Bạch Hằng vẫn là Bạch Hằng như cũ. Bây giờ cô ấy bớt dịu dàng và yêu thương như một người mẹ mà thay vào đó là một chút ranh mãnh, vui tươi và dễ thương như một nữ thần Thiếu Hoa.

Diệp Thiên Nhất vừa nghe được lời này, hắn liền nhịn không được như vậy khiêu khích. Anh ta ngay lập tức ném Bạch Hằng xuống đất, dùng đôi tay to lớn xé toạc chiếc váy mới của cô, thô bạo đâm con cặc của mình vào cơ thể cô và dùng vũ lực chiếm đoạt cô.

"Mẹ kiếp, con điếm dâm đãng này, ta sẽ đánh chết ngươi!"

"Ngươi đúng là một con khốn nham hiểm và độc ác, ngươi còn bảo ta giết cha ruột của mình... Ngươi thật khốn kiếp... ngươi không khốn nạn như gái điếm trong nhà chứa."

"Bạch Hằng, nghe ta nói, ta đã vì ngươi làm nhiều như vậy, nếu ngươi không sinh cho ta thêm con, kiếp này ta cả đời cũng sẽ không tha thứ cho ngươi!"

Cuộc trả thù chết tiệt này kéo dài trong vài giờ. Diệp Thiên Di nổ tung trong cơ thể Bạch Hằng hàng chục lần trước khi dừng lại. Anh tựa người vào thân cây, nhìn về phía trước với đôi mắt vô cảm. Mặc dù cơn giận của anh đã tiêu tan rất nhiều sau khi đụ Bạch Hằng một cách thô bạo vài lần, nhưng trong lòng anh vẫn rất bối rối và buồn bã, vừa yêu vừa ghét Bạch Hằng. 

Mà Bạch Hằng thì cuộn tròn trong lòng hắn ngủ ngon lành. Bãi cỏ xung quanh anh đầy những mảnh vỡ của chiếc váy. Là bộ váy mới Bạch Hằng vừa mặc, trên tay hắn không quá ba giây. 

Lúc này, Bạch Hằng đột nhiên mở ra đôi mắt màu xuân: "Nếu ngươi, thân ái, đã quyết định đi Phong Tuyết Thần Quốc tìm cái kia siêu phẩm Linh Sư, vậy thì thuận tiện, chúng ta hãy sắp xếp hôn lễ của Nữ Vương Tuyết Phong Thần. Tuy rằng không phải bây giờ, nhưng cũng chỉ là vấn đề thời gian."

Diệp Thiên Nhất bối rối: "Gả cho Phong Tuyết Vương hậu là tốt, nhưng mẫu thân, không phải mẹ nói nàng có thù oán với ngươi sao? Vậy nàng làm sao có thể gả cho kẻ thù chi tử."

"Phong Tuyết Thần Đế mặc dù chết trong tay ta, nhưng hắn lại thèm muốn mỹ nữ của ta, hắn tự trách mình, không thể trách người khác. Phong Tuyết hoàng hậu coi ta như kẻ thù, nàng chỉ ghen tị với vẻ đẹp của ta, nói ta cướp nam nhân của nàng, giết chết hắn các loại." Bạch Hằng nói.

"Ân. . . " Diệp Thiên Nhất cúi đầu, nhìn thoáng qua Bạch Hằng khuôn mặt. Nghĩ kỹ lại, hắn thân là một người con trai, không thể khống chế được chính mình, huống chi là thần đế khí phách cường đại. 

Anh lại hỏi: “Mẹ, con phải làm sao để Hoàng hậu Phong Tuyết cưới con bất kể mối hận trong quá khứ?”

Bạch Hành suy nghĩ một lúc, mới đứng lên từ trong ngực Diệp Thiên Nhất, nghiêm túc nói: "Thân ái, tu vi của ngươi thấp. Khi ngươi mới đến Phong Huyệt Thần Quốc, Phong Huyệt Thần Nữ nhất định sẽ không tin thân phận của ngươi. Tuy rằng Đào Tô ở bên cạnh ngươi, nàng có thể chứng minh thân phận của ngươi, nhưng như vậy vẫn chưa đủ. Ít nhất ngươi phải có lệnh bài của ta."

“Mẹ, sao mẹ không đi cùng con?” Diệp Thiên Nhất nắm tay cô nói: "Nghe nói Tuyết Thần Vương quốc có một tiên cảnh tên là Huyễn Tuyết Giới. Phong cảnh ở đó rất tốt, tách biệt với thế giới, nhàn nhã và hẻo lánh, rất thích hợp cho những cặp tình nhân và các cặp đôi đến vui chơi."

Vương quốc tuyết huyền ảo là những gì Diệp Thiên Di đã nhìn thấy trong "Sách hoàn chỉnh về vương quốc thần thánh" khi anh ấy đang tìm hiểu về Vương quốc thần gió tuyết. Nó ghi lại chi tiết các cõi bí mật cổ xưa của các thế giới nhỏ khác nhau trong Thần giới, cũng như nhiều nơi nguy hiểm và nguy hiểm. 

"Ba tháng sau ngươi sẽ đấu tay đôi với Trương Thiếu Vũ. Tại sao ngươi vẫn muốn yêu ta?" Bạch Hằng mắng hắn.

Diệp Thiên Nhất tinh quái nói: "Một trận quyết đấu không quan trọng bằng ngươi, cho dù ta thua, mẹ nhất định sẽ cứu ta, đúng không?"

"Ngươi... thở dài..." Bạch Hành đành phải lắc đầu từ chối, "Ta sẽ không đi Tuyết Thần Quốc, cũng sẽ không cùng ngươi đi gặp Tuyết Thần Nữ Vương. Về phần ngươi nói đến Huyễn Tuyết Cảnh, ta sẽ đi cùng ngươi đánh bại Trương Thiếu Vũ."

"Vậy chỉ có ta và Đào Túc..." Diệp Thiên Nhất thanh âm kỳ quái, rõ ràng bày tỏ hắn đối Bạch Hằng không hài lòng. 

Bạch Hằng lập tức tức giận: "Có Đào Tô đi cùng ngươi không phải sẽ tốt hơn sao? Bây giờ cô ấy xinh đẹp như vậy, trên đường ngươi muốn làm gì thì làm với cô ấy, chỉ cần âm thầm vui vẻ là được."

"Mặc dù tôi rất yêu chị Taosu, nhưng tôi thích chị nhất, Heng'er." Diệp Thiên Nhất có chút trìu mến nói: “Ngươi là người muốn ở bên cạnh ta nhất…”

Bạch Hằng mặt hơi đỏ lên: “Đừng ở đây nói lảm nhảm với ta nữa, ta không thích điều này.”

"Những gì tôi vừa nói, Heng'er, là sự thật. Tôi hy vọng bạn phải nhớ rằng bạn là duy nhất trong trái tim tôi." Diệp Thiên Nhất móc eo cô, ôm cô vào lòng. 

"Ta biết..." Bạch Hằng cười như ngọc, dài giọng thần tiên nói: "Ta cũng muốn cùng ngươi thử một lần, nhưng Thái Sơ Thần Quốc ba tông tỷ thí sắp tới rồi. Thân là Băng Hoàng Thần Tông quyền giáo chủ, ta có nghĩa vụ dẫn dắt đệ tử của mình tham gia chiến tranh, về sau ta cũng sẽ tham gia Đông Thần Vực. Trận chiến này có ý nghĩa rất lớn, sẽ ảnh hưởng đến kết cấu của các thế lực lớn trong Đông Thần Vực. Ta phải ra tay." Về vấn đề này, cá nhân anh Phiêu Linh cũng đã về chuẩn bị trong trận xếp hạng vừa rồi, Âm Tông của cô là người đứng đầu.”

"Đây là việc chính của ngươi, hình như không liên quan gì đến ta..." Diệp Thiên Nhất nghĩ, nếu hắn muốn tham gia vào trò vui của phái Bạch Hành, tu vi của hắn tựa hồ không đủ tư cách.

Bạch Hằng bổ sung: “Nếu ngươi thật muốn có một nữ thần xinh đẹp đi cùng ngươi, ngươi có thể đi tìm chủ nhân rẻ tiền của ngươi.” 

"Hả?" Diệp Thiên Di nghĩ đến người sáng lập Ngũ Viện, Yuling Nữ thần Phú Mộng.

"Đông Thần Vực, ba đấng tối cao Phú Mộng, Thẩn Vũ Niên và Thanh Tân đều có mối liên hệ với nhau. Nếu bạn có thể nhận được lời giới thiệu của Phú Mộng, bạn có thể vượt qua Nữ hoàng Tuyết và để Thẩn Vũ Niên dạy cho bạn trận pháp," Bạch Hằng nói.

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Ngày mai Taosu và tôi sẽ đến suối Luoshen tìm cô ấy." Diệp Thiên Y gật đầu.

Bạch Hằng lại nói với hắn: "Bảo bối, nghe này, nếu Phó Mông bằng lòng đi chơi với ngươi, vậy thì ngươi có thể trơ trẽn trêu chọc nàng, làm loạn tâm trí của nàng. Hơn nữa, ngươi không cần phải sợ hãi nàng, Đào Tô sẽ bảo vệ ngươi. Cô ấy không phải là đối thủ của Đào Tô, ngươi muốn làm gì thì làm với cô ấy, nhưng đừng đi quá xa."

Bạch Hằng vẫn nói với giọng điệu của mẹ cô hơn là hình ảnh của một nữ thần trẻ tuổi. Nếu là nàng thật, nàng nhất định sẽ không để Diệp Thiên Nhất làm chuyện này.

"Ân..." Diệp Thiên Nhất sửng sốt một chút, sau đó gật đầu, "Ta nghe lời, hài tử."

Tiếp theo, hai người thay một bộ quần áo mới toanh.

"Cuối cùng, cậu mang cái này tới..."

Bạch Hằng lấy ra từ chiếc nhẫn ngọc của mình một thanh thần kiếm hoàn toàn trong suốt và mỏng như cánh ve sầu, lưỡi kiếm được bao quanh bởi ánh sáng đầy màu sắc.

"Đây là kiếm của ta, một thần khí thiên giới, Lưu Quang Kiếm Thạch Nguyên, còn gọi là Lưu Quang Thần Kiếm."

Đây là... một loại vũ khí thần kỳ của thiên đường! Ánh mắt Diệp Thiên Y sáng lên. Anh hiểu hàm lượng vàng trong bốn chữ này. Đó là một vũ khí pháp luật ma thuật mạnh hơn cả cổ vật bị cấm.

Mọi khí cụ trên trời đều tượng trưng cho luật pháp và trật tự.

"Toàn bộ Thần giới chỉ có bốn loại thiên khí, Lưu Thần Kiếm ở trong tay ta, Thiên Huyễn Yêu Ảnh Áo ở trong tay Phù Thủy Nữ Thần, Phản Không Luân Luân ở trong tay Diệp Thần, Long Tổ Im Lặng ở trong tay vị hôn thê của ngươi, Long Nữ."

"Thiên Đạo pháp khí cùng Thập Cấm Cổ Binh cùng ba mươi sáu thần binh khác nhau. Cái sau là vũ khí chết, còn cái trước có ý thức tự chủ. Mỗi vũ khí Thiên Đảo đều có một linh hồn, được thể hiện dưới hình thức."

"Kính màu."

Bạch Hằng gọi tên vũ khí trong Lưu Quang Thần Kiếm, nhìn thấy thanh thần kiếm bảy màu trong tay cô đột nhiên tỏa ra ánh sáng thần thánh đầy màu sắc, tràn ngập màu sắc, sau đó dường như trở nên sống động. Thanh kiếm gầm lên và run rẩy, bay ra khỏi lòng bàn tay cô, vòng quanh họ vài vòng, cuối cùng rơi xuống đất và biến thành một thân hình nhỏ nhắn.

"Tiêu Bạch Bạch!"

Trong mắt Diệp Thiên Di, một cô gái mặc váy cổ tích sặc sỡ và buộc tóc đuôi ngựa đôi nhảy vào vòng tay Bạch Hằng. Lập tức, Diệp Thiên Nhất ánh mắt sắc bén, cẩn thận nhìn kỹ này khí linh mang thiên ý.

Tóc đuôi ngựa đôi của cô gái rất dài, với mái tóc màu trắng bạc và những chiếc băng đô nhiều màu sắc. Hai bím tóc đuôi ngựa dài của cô giống như ngọn lửa đang cháy, chảy ra ánh sáng đầy màu sắc. Giống như gấu váy sặc sỡ của cô, bề mặt váy nổi những hoa văn sặc sỡ như dòng nước.

Vẻ ngoài của cô gái đặc trưng của một em bé béo tròn, trắng trẻo nhưng vẫn vô cùng xinh đẹp. Cô có đôi lông mày trắng thon, đôi mắt to thông minh, chiếc mũi nhỏ, khuôn miệng nhỏ hồng và vẻ đẹp hoàn hảo. Khi lớn lên cô sẽ trở thành một nữ thần xinh đẹp như tiên nữ.

"Tiểu Bạch Bạch? Pfft..." Diệp Thiên Di nghe thấy danh hiệu này không khỏi bật cười, tình cờ là Bạch Hằng và Caili nghe thấy. 

"Cậu là... con nhỏ đó à?" Caili liếc nhìn đã nhận ra Diệp Thiên Di khi cô nhìn thấy bộ dạng của anh.

Diệp Thiên Nhất bối rối: "???"

Chuyện nhỏ mà, hắn rõ ràng rất lớn, những thứ Bạch Hằng dùng qua đều nói là rất lớn.

Bạch Hằng cố nén cười. 

"Con bé, không ngờ bây giờ con đã lớn như vậy... Lúc con còn bé mẹ ôm con, con còn nhớ không?" Caili tiếp tục nói với anh ta. 

Diệp Thiên Nhất lắc đầu: "Thực xin lỗi... Ta đối với lúc nhỏ đã xảy ra chuyện gì, ta không có ký ức." 

"Em không nhớ cũng không sao, chúng ta có thể làm quen lại, em có thể gọi tôi là chị Caili, tôi sẽ gọi em là em bé." Caili nói. 

"..." Diệp Thiên Nhất không thích danh hiệu này. 

Thái Lật lại nói với Bạch Hành: "Tiểu Bạch Bạch, lần này gọi ta ra ngoài có chuyện gì quan trọng sao? Đã lâu rồi ta không đấu với người khác." 

"Thái Lý, cậu có thích anh ấy không?" Bạch Hằng nghiêm túc hỏi.

"Hả?" Diệp Thiên Nhất vểnh tai lên.

Caili nói: “Tôi thích, anh ấy có vóc dáng giống anh, thể chất rất hợp với tôi, lại còn có mùi hương mà tôi rất thích.” 

"Tốt lắm... Caili, ta muốn hắn làm tân chủ nhân của ngươi, ngươi có bằng lòng không?" Lưu Quang Thần Kiếm tượng trưng cho ý trời, cho nên Bạch Hằng không thể quyết định quyền sở hữu của Thần Kiếm, chỉ có khí linh tự mình mới có thể quyết định.

"Tiểu Bạch Bạch, ngươi không cần ta nữa sao?" Thái Lý có vẻ chán nản. 

Bạch Hằng âu yếm vuốt ve cái đầu nhỏ của Thái Lý: "Không, anh muốn em ở bên anh ấy, bảo vệ anh ấy thay anh... Và em không hiểu cảm giác tình người là thế nào sao? Có lẽ anh ấy có thể giúp em."

"..." Có lẽ Bạch Hằng nói không đủ thẳng thắn, nhưng Diệp Thiên Nhất vừa nghe được nàng muốn làm gì, liền quay đầu nhìn về phía Thải Lý, muốn xem phản ứng của nàng. 

"Chỉ có anh ấy thôi à?" Thải Lý từ trên xuống dưới nhìn Diệp Thiên Nhất nói: "Diện mạo thì đứng đắn, nhưng tu vi quá kém, nếu giao ta cho hắn, hắn có lẽ không thể nâng ta lên, cầm kiếm không vững."

"Làm sao bạn biết anh ấy không thể nâng bạn lên nếu bạn không để anh ấy thử?" Bạch Hằng hỏi nàng. 

Thái Lý gật đầu, cảm thấy Bạch Hằng nói đúng, thế là quay sang Diệp Thiên Nhất nói: "Được rồi, tiểu tử, nếu ngươi có thể kéo ta ra khỏi mặt đất, ta sẽ đi theo ngươi, còn không bằng cho ngươi một lần nữa cơ hội làm đạo lữ của ta đi?"

"Cái này. . . " Diệp Thiên Nhất trước tiên nhìn Bạch Hằng, nàng chỉ là mỉm cười gật đầu. Nếu đây là ý đồ của Bạch Hằng, hắn chỉ có thể nghe theo: "Được..."

Nhưng hắn không nỡ nhặt Lưu Quang Thần Kiếm, vốn là thần khí mang theo ý trời. Ít nhất chỉ có người có duyên nhặt được mới có thể nhặt được phải không?

Bạch Hằng có thể được nàng tán thành, nhưng nàng chưa chắc có thể tán thành hắn.

"Nào nhóc, chúc nhóc thành công."

Caili vừa dứt lời, cô biến thành một thanh thần kiếm bay lên từ trên trời, lơ lửng giữa không trung vài lần trước khi đột ngột rơi xuống, mũi kiếm đâm xuống sàn đá trắng. 

Sau đó, một làn sóng linh khí hướng về phía Diệp Thiên Nhất trên mặt. Động lượng mạnh mẽ và áp lực khủng khiếp ẩn chứa trong đó khiến anh cảm thấy hồi hộp. Nhưng hắn không biết tại sao khí tức tỏa ra từ thần kiếm lại không có tác dụng với hắn. Anh ấy nghĩ rằng có một số kịch tính về áp lực trọng lực nên anh ấy bước về phía thanh kiếm thần thánh.

Bạch Hằng ở bên ngoài có thể nhìn rõ ràng cảnh tượng này.

"Lực lượng thần kiếm lĩnh vực đối với hắn vẫn là vô dụng... Chẳng lẽ thanh kiếm này vốn là của hắn..." Bạch Hành trong lòng lẩm bẩm. Sức mạnh miền của Lưu Quang Thần Kiếm đã bao trùm toàn bộ không gian hang động. Cô cũng huy động rất nhiều linh lực để chống lại áp lực, nhưng cảnh giới của cô quá cao để có thể nhìn thấy.

Tại đây, Diệp Thiên Di bước tới chỗ Lưu Quang Thần Kiếm, chuẩn bị trang bị, hít một hơi thật sâu và chuẩn bị dùng hết sức lực để kéo Thần Kiếm ra khỏi sàn. Nhưng khi anh cầm chuôi Thần Kiếm bằng cả hai tay, Thần Kiếm đột nhiên rung chuyển, và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của một cô gái truyền đến tai anh.

"Ừm❤"

"?" Diệp Thiên Y sửng sốt một lát. Anh thậm chí còn cho rằng mình đang bị ảo giác, nhưng anh không nghĩ nhiều về điều đó. Anh ta nắm chặt chuôi kiếm bằng cả hai tay và dùng lực để rút thanh kiếm thần ra.

Nhưng điều bất ngờ đã xảy ra tiếp theo. Diệp Thiên Nhất vốn tưởng rằng thần kiếm sẽ nặng ít nhất mấy vạn cân, đột nhiên cảm thấy trong tay không có trọng lượng mà lại cực kỳ nhẹ. Chưa đầy nửa giây, anh đã rút thanh thần kiếm ra khỏi mặt đất. 

"Ừm..." Diệp Thiên Nhất sửng sốt mấy giây. Sau khi chắc chắn rằng mình đã rút nó chính xác, anh nhặt thanh thần kiếm lên và ôm cô trong tay. "Chị Caili, chị có chắc là chị không thả nó ra không?"

Chỉ trong chốc lát, thần kiếm trong tay Diệp Thiên Nhất lại bay ra ngoài, hóa thành hình người rơi xuống đất. 

Lần đầu tiên Thái Lý xuất hiện, cô đã hỏi Bạch Hành: "Tiểu Bạch Bạch, ngươi đang giúp hắn lừa gạt phải không? Đừng vì cho rằng hắn là con trai ngươi mà sủng ái hắn như vậy."

Phản ứng của Bạch Hằng rất bình tĩnh, như thể biết trước kết quả, "Ta không giúp hắn gian lận. Ngoại trừ ba thiên khí còn lại, ai có thể ngăn cản được lực lượng thiên địa mà ngươi thi triển?"

"Vậy tại sao... vừa rồi... tại sao anh ta lại làm như vậy..." Thái Lý không hiểu, càng nói càng đỏ mặt. Rõ ràng là có điều gì đó không thể diễn tả được đã xảy ra ngay lúc anh chạm vào cô. 

Diệp Thiên Nhất như thường lệ đi tới, không kiêu ngạo cũng không nóng nảy, cũng không kiêu ngạo: "Thải Lý tỷ, ta được ngươi đồng ý sao?"

"Ta... ngươi... ừm..." Đang trong trạng thái bối rối Thái Lý lắp bắp, không thốt ra được một chữ. Cô chỉ cảm thấy xấu hổ, biến thành một thanh kiếm ma thuật và bay lơ lửng trước mặt Diệp Thiên Di. 

Nhìn thấy điều này, Diệp Thiên Di đã hiểu. Anh ta đưa tay ra nắm lấy chuôi kiếm và giơ thanh kiếm thần lên. Ánh sáng thần thánh bảy màu tỏa sáng như rực rỡ. Đôi mắt anh quét qua thân kiếm trong suốt như pha lê như biển sao. Thanh kiếm này là một tác phẩm nghệ thuật về kết cấu và vẻ đẹp. Không quá lời khi nói rằng cô ấy là một thanh kiếm đẹp. 

"Thật là một thanh kiếm... nhìn thôi đã thấy thích mắt rồi..." Diệp Thiên Nhất nhịn không được buông xuống, liên tục khen ngợi. Cứ như thể một thanh kiếm đẹp đẽ như vậy được làm riêng cho anh ta vậy.

Diệp Thiên Y trầm ngâm một lát, sau đó hỏi Bạch Hành: "Mẹ, vừa rồi nàng là chuyện gì xảy ra? Nàng đối với ta tựa hồ không vui, nàng đi theo ta có phải xấu hổ không?" 

“Không, cô ấy chỉ xấu hổ thôi.” Bạch Hằng nói.

Diệp Thiên Nhất thấp giọng lẩm bẩm: "Xấu hổ? Nàng tại sao phải xấu hổ? Nàng không phải rất tức giận sao? Dù sao ta quá xấu... Nếu như dùng lời nói không tốt, có thể sẽ kéo nàng xuống."

"Cậu nhóc, tôi tưởng cậu rất hiểu phụ nữ. Con gái chỉ sợ người yêu chạm vào cơ thể mình. Có phản ứng như vậy, tại sao cô ấy lại không yêu cậu ngay từ cái nhìn đầu tiên?" Bạch Hằng có chút kinh ngạc. 

"Ân... Ta không thể..." Diệp Thiên Nhất cho rằng Bạch Hằng lời nói cũng giống như vậy. Lưu Quang Thần Kiếm được biến thành từ cơ thể của Thái Lý, nên chuôi kiếm mà anh ta đang cầm có thể là một bộ phận nào đó trên cơ thể Thái Lý. 

Sau đó anh nghĩ đến tiếng rên rỉ của người phụ nữ mà anh chợt nghe thấy trong ảo giác. Chuôi kiếm không thể là của cô ấy phải không? Nếu đúng như vậy thì sẽ thực sự thú vị.

Bạch Hằng tiếp tục nói: "Được rồi, chuyện này không nói nữa, sau này ngươi nên cẩn thận, đừng lơ là nàng, nàng rất mạnh, cho nên ta không dám làm ra lưu manh, Lưu Quang Thần Kiếm đủ để đại biểu thân phận của ngươi. Toàn bộ thần giới đều biết, Lưu Quang Thần Kiếm ở trong tay ta, cho nên ngươi sau này, có thể dùng cái này để chứng minh thân phận của mình khi du hành đến Thần giới. Khi đến Phong Tuyết Thần Quốc, ngươi có thể đem thanh kiếm này đưa ra cho xem." Nữ hoàng của Phong và Tuyết thần thánh sẽ không nghi ngờ danh tính thực sự của bạn. Với Đào Tô và Phú Mộng là bạn đồng hành của bạn, bạn có thể yên tâm ở Vương quốc Thần gió và Tuyết.

"Nhưng điều này chỉ có thể chứng minh thân phận của con... Mẹ, cho dù Hoàng hậu Phượng Tuyết biết con là con của mẹ, bà ấy cũng sẽ không nhìn rõ con phải không?" Diệp Thiên Dực nhanh chóng đem Lưu Quang Thần Kiếm đem vào không gian hệ thống, sợ Bạch Hằng bỗng nhiên hối hận khi lấy lại Thần Kiếm.

Bạch Hằng đưa ra trước: "Thân ái, với địa vị và địa vị của Tuyết Thần Nữ Vương hiện tại, ngươi cảm thấy nàng muốn nhất cái gì?" 

"Phục sinh! Tình yêu của tôi!" Diệp Thiên Nhất buột miệng nói.

Bạch Hằng ánh mắt kỳ quái nhìn hắn, nói: "Anh nói đúng, nếu là tôi, tôi sẽ phục sinh người yêu của mình..." Lúc này, cô đột nhiên dừng lại, sau đó nói tiếp: "Nhưng điều đó là không thể."

"Vâng." Diệp Thiên Nhất gật đầu, sau đó thản nhiên nói: "Hành Nhi, nếu chuyện này xảy ra với ngươi, ta sẽ bằng mọi giá cứu ngươi, cho dù phải trả giá là hủy diệt toàn bộ Thần giới."

“…” Thân thể mảnh dẻ của Bạch Hằng run lên, trong lòng như dao sắc bén, nhưng sau đó nàng nhanh chóng khôi phục bình thường, “Cho nên, Phong Tuyết Vương hậu vẫn chưa tái giá, người yêu của nàng đã chết, sẽ không có người đàn ông nào bước vào trái tim nàng nữa, bởi vì nàng hận chính mình, nàng hận không thể bảo vệ người đàn ông của mình, không thể báo thù cho người đàn ông của mình…”

Diệp Thiên Nhất tiến lên ôm Bạch Hằng vào lòng: "Hành Nhi, nghe ta nói, ta sẽ không để bất cứ ai làm tổn thương ngươi. Kẻ nào dám chạm vào ngươi, ta sẽ giết chết kẻ nào dám nhục mạ ngươi..."

Bạch Hằng đau lòng và đau buồn. Cô muốn lao vào lòng Diệp Thiên Nhất mà khóc, nhưng không thể, bởi vì cô là nữ thần Thiếu Hoa, nữ thần Thiếu Hoa kiêu ngạo hơn bất kỳ ai khác. Làm sao cô có thể cư xử yếu đuối trước mặt đàn ông? 

"Trong thế giới mà kẻ yếu săn đuổi kẻ yếu và kẻ mạnh được tôn trọng này, Nữ hoàng Tuyết Thần biết rằng chỉ có mạnh mẽ mới có thể bảo vệ Vương quốc Thần Tuyết của chồng mình và những người mà cô ấy muốn bảo vệ. Trong nhiều năm qua, cô ấy đã nỗ lực và nỗ lực hết mình để quản lý Vương quốc Tuyết Thần đến mức chưa từng có. Đất nước đang ở thời kỳ đỉnh cao, trong nước có rất nhiều nhân tài. Nổi tiếng ở nước ngoài và nổi tiếng xa gần. Có xu hướng mơ hồ vượt qua Thần quốc Đông Lịch và trở thành Thần quốc lớn thứ hai ở Đông Vực."

Khi Ye Tianyi nghe những gì Bạch Hằng nói, anh cảm thấy rằng Nữ thần Fengxue, một nữ phát trực tuyến, có thể làm được điều đó trong thế giới này, một thế giới khá mạnh mẽ. Nếu cô tiếp tục buông thả, Thần quốc Fengxue trong tương lai chắc chắn sẽ là kẻ thù hùng mạnh của Vương quốc Thái Sơ.

"Muốn đánh bại ta, muốn dùng chính tay mình chôn vùi kẻ địch, nàng cần thực lực cường đại, cũng chính là tu vi tột đỉnh, đi bước cuối cùng, đột phá từ Thần Chủ cấp chín xiềng xích, đạt tới Tối thượng Thần Chủ đỉnh phong."

Diệp Thiên Nhất đã đoán được ý tứ của Bạch Hành, không khỏi kêu lên: "Mẹ, ý của mẹ là..."

Bạch Hằng lấy ra một mảnh băng tinh sương hoa từ trong nhẫn của mình. Bông hoa sương giá lơ lửng trong lòng bàn tay cô, toát ra cảm giác ớn lạnh khắp cơ thể. "Đây chính là Hàn Nguyên thần thể hoàn chỉnh bản nguyên, ngươi đưa nó cho Phong Tuyết hoàng hậu làm lễ đính hôn. Với mục tiêu cuối cùng là băng linh lực, nàng nhất định sẽ đồng ý lời cầu hôn của ngươi. Bất kể nàng có thật sự gả cho ngươi hay không, chỉ cần nàng tuyên bố cùng ngươi lập khế ước hôn nhân, đại cục đã định đoạt." 

"Thần thể hoàn chỉnh và thần nguyên... Mẹ... đây có phải là... quá quý giá không..." Diệp Thiên Di nói.

Hàn Nguyên thần thể, băng thần lực tối thượng, là một trong mười huyết mạch nghịch thiên đứng đầu trong danh sách thần thể. Toàn bộ Thần giới chỉ có mười loại thần thể, nhưng Bạch Hằng lại muốn cho đi. Đây là một sự lãng phí của thiên nhiên. 

“Đúng vậy, nhưng ngoại trừ thần thể và huyết thống ra, ngươi cho rằng còn có thứ gì khác có thể khiến Phượng Tuyết hoàng hậu rung động sao?” Bạch Hằng hỏi hắn.

Diệp Thiên Nhất vội vàng lắc đầu: "Không có." 

Nữ thần Fengxue là ai, một trong bốn Thần đế của Đông Thần Vực, Thần chủ cấp chín, Băng đạo tối cao, cường giả đỉnh cao trên thế giới này, nhưng tầm nhìn của cô ấy không cao? 

“Đáng giá dùng nó để đổi lấy lòng trung thành của Tuyết Nữ Vương đối với ngươi…” Bạch Hằng nhìn chằm chằm bông hoa băng tinh trong tay, trước mắt hiện lên một ký ức.

"Mẹ ơi, con tặng cái này cho mẹ khi còn nhỏ để tôn vinh mẹ."

"Đây là bản nguyên của Hàn Nguyên Thần Thể hay là hoàn chỉnh? Em tìm thấy nó ở đâu vậy, em yêu?"

"Bí mật"

"Bảo bối, tại sao anh lại đưa cho mẹ tôi một thân thể thần thánh quý giá như vậy và nguồn thần thánh?"

"Bởi vì hài tử cảm thấy, nếu ngươi bôi lên mẹ, nhất định mẹ ngươi sẽ trở nên xinh đẹp hơn."

"Cậu nhóc..."

"Không đáng... Mẫu thân, ta cảm thấy cái này không thích hợp, tại sao không đưa cho ta, ta có thể nghĩ biện pháp khiến Phong Tuyết hoàng hậu trung thành với ta?" Diệp Thiên Nhất nhìn về phía Bạch Hành trong tay thần nguyên, trong mắt lộ ra vẻ tham lam, vung tay lên, ý đồ nhân cơ hội cướp lấy thần nguyên.

"Đó là một suy nghĩ đẹp." Bạch Hằng rút tay lại và tránh cuộc chiến của Diệp Thiên Di. Anh nghiêng người, ngọt ngào nói: “Nếu em thật sự có năng lực đó, anh sẽ cưới em ngay bây giờ.”

Lần này Diệp Thiên Nhất không có ôm lấy nàng nữa mà từ phía sau kéo Bạch Hằng vào lòng. Hắn kề miệng vào tai Bạch Hành nói: "Hành Nhi, toàn thân ngươi là của ta, trên người ngươi tất cả không phải là của ta sao?"

"Ngươi nói không sai..." Bạch Hằng bất đắc dĩ cười giơ tay lên, "Của ngươi đây."

Diệp Thiên Nhất thu hồi thần nguyên sau, ôm chặt lấy nàng, thấp giọng lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ đối với con thật tốt..."

"..." Bạch Hằng không nói nữa, chỉ là thầm nhủ trong lòng, nó vốn là do ngươi đưa cho ta, ta chỉ là trả lại cho nguyên chủ mà thôi. 

"Mẹ... Hoành Nhi... ngươi thơm quá..." Diệp Thiên Nhất tham lam hít lấy Bạch Hành sau lưng mùi thơm trên cơ thể. Thời gian trôi qua, khi ngửi thấy, tay anh nhanh chóng trở nên bất lương. 

Từ cặp đùi tròn trịa cùng vòng eo và bụng không thể kiểm soát cho đến đôi chân tam giác dưới chân váy và bộ ngực đầy đặn, từ trên xuống dưới, Diệp Thiên Di đều chạm vào thân hình quyến rũ và không đồng đều của Bạch Hằng. 

Bạch Hằng, người có đôi má hồng hào và thân hình thanh tú, vốn tưởng rằng cuộc tấn công của Diệp Thiên Nhất sẽ dừng lại sau khi cơn nghiện tay kết thúc, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng anh ta sẽ nói thẳng vào tai cô: “Nữ thần dâm đãng, tôi lại muốn đụ em…” Nên hay không nên? 

Bạch Hằng tùy tiện đưa ra một lý do: “Tôi vừa thay váy…” Cô không biết đây có phải là một cái cớ hay không. 

"Không phải chỉ là một chiếc váy thôi sao? Từ giờ trở đi, tôi sẽ tặng em vô số bộ váy đẹp. Em có thể mặc chúng mỗi ngày một cách khác nhau."

Diệp Thiên Di đã có một ý tưởng sơ bộ về kế hoạch kiếm tiền của mình. Chiếc váy ngắn và tất mới do anh thiết kế đã được Xiyao và những người khác thực hiện. Tôi tin rằng chẳng bao lâu nữa sẽ có cơn sốt tất đen trong toàn cõi Thần. Anh đã tưởng tượng ra Bạch Hằng sẽ trông như thế nào khi mang tất đen. Với đôi chân đẹp đến mức bạn sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi dù có chơi với chúng như thế nào thì sẽ thật tội lỗi nếu không mang tất đen. 

"Ồ..." Bạch Hằng không có hứng thú với quần áo. Suy cho cùng, cô ấy đẹp tự nhiên và mặc gì cũng đẹp. 

"Và bây giờ... em sắp bị làm tình một cách thành thật, được thụ tinh và mang thai, và bị anh mang thai..." Vừa nói, Diệp Thiên Di lấy dương vật của mình ra và nhét nó từ dưới mông của Bạch Hằng vào âm hộ của cô. 

"A...ah❤" Bạch Hằng thân thể mềm mại tê dại, chân đứng yếu ớt, khó có thể chống đỡ được. Cô thở hổn hển: “Vậy nếu tôi không thể sinh con thì sao…”

Diệp Thiên Nhất đứng ở phía sau nàng, duỗi thẳng eo, để cặc của mình mạnh mẽ đâm vào âm hộ Bạch Hằng. "Nếu không sinh được, anh sẽ đụ em mỗi ngày. Anh sẽ đụ em tám lần vào ban ngày và mười lần vào ban đêm. Anh sẽ đụ em cho đến khi em có thai."

"A...ah...thì anh có thể đụ chết em luôn...ah❤"

"Đồ khốn nạn, ngươi không đáng bị đánh sao?"

"A...ah❤Rõ ràng là em chủ động mà...ừm...ah❤"

"Anh còn nói, anh còn nói, mẹ kiếp cái đồ khốn kiếp này! Anh có thể sinh cho tôi, nhưng tôi không thể sinh cho anh một đứa nữa."

"À...ah...thằng nhóc hư...không phải như cậu nói đâu...ah...ah❤"

…

Zuixianju.

Khi Wangshu tỉnh dậy khỏi giường, anh thấy Qianjiluo đã ngồi nghiêm trang trên bàn trong phòng trọ, đợi cô. Qianjiluo vẫn mặc bộ váy vàng như ngày hôm qua. Cô ấy thanh lịch và điềm tĩnh khi nhấp trà, nhưng vẫn toát ra thần tiên tinh tế và cao quý.

"Hoàng thượng, ngài tỉnh rồi." Tiền Cửu Lạc hơi nghiêng đầu.

Wangshu xuống giường, chỉnh lại quần áo và mái tóc rối bù, bước tới ngồi trên chiếc ghế gỗ gụ trước mặt Thiên Cơ La. Cô hỏi: “Em trai tôi đâu?”

"Đi mất." Thiên Cơ trả lời.

"Anh đã đi đâu vậy?" Vương Thục hỏi lại.

"Đền Gió và Tuyết." Tiền Cửu Lạc lại trả lời.

"Ồ..." Vương Thư kịp phản ứng ý thức được có gì đó không đúng, "Không, chờ một chút, hắn tại sao lại đi chùa? Hắn không phải sư đệ của ngươi sao?" 

Thiên Cơ La nói: "Tất nhiên là anh ấy đến Phong Tuyết Tự để gặp Nữ hoàng Phong Tuyết. Bạn nghĩ tại sao anh ấy lại đến đó?" 

Vương Thư: "Hả???"

Không...tại sao tôi không hiểu được điều bạn nói?

Lúc này, Vương Thư chợt nhớ tới mẹ cô hình như đã sớm nói với cô rằng hai ngày nay có những vị khách quan trọng mà cô cần đích thân tiếp đón. Nàng còn đặc biệt dặn dò nàng, thân là công chúa của một quốc gia, nàng nhất định phải có mặt. 

Vương Thư đột nhiên hiểu ra, hỏi nàng: "Thiên Cửu Lạc, ngươi đang giấu ta bao nhiêu chuyện?"

“Nếu Công chúa điện hạ muốn biết đáp án, ngài có thể tự mình đi vào trong miếu sẽ biết.” Tiền Cửu Lạc nói.

"Ngươi..." Vương Thụ cũng không thèm tranh cãi với nàng, liền nắm lấy tay nàng, dùng pháp lực thu nhỏ lại một tấc rồi biến mất.

Cùng lúc đó, Tuyết Phong Tự. 

Một trong ba vị cao thủ tối cao của Đông Thần Vực, người sáng lập năm đại viện, chuyến viếng thăm của Nữ thần Vũ Linh Phú Mộng tới Phong Tuyết Thần Quốc gần như nhận được sự đón tiếp theo nghi thức cao nhất trong cả nước, bao gồm những người đứng đầu ba giáo phái lớn, Giáo phái Thần thánh vĩnh cửu, Giáo phái kiếm Wuji, Giáo phái Quý Viên Thành và hiệu trưởng của Học viện Yuejian, một trong năm đại viện. 

Cảnh đó chật kín người. Đúng vậy, Diệp Thiên Nhất vào cung tên là Phù Mông. Nếu đó là tên của mẹ anh thì anh đã bị họ ném ra ngoài trước khi gặp được Nữ hoàng Tuyết. 

Bên ngoài Phong Tuyết Tự, tiếng rồng gầm vang vọng khắp thiên hạ, một con rồng vảy xanh dài hàng nghìn mét bay lơ lửng trên mây phía trên ngôi chùa. 

"Đây chính là Thanh Long, năm vị thánh thú một trong? Loại cảm giác áp bức này... thật mạnh mẽ!"

"Có tin đồn rằng Nữ thần Yuling đã thu phục bốn thánh thú trong số năm thánh thú ngoại trừ Qilin. Sức mạnh của cô ấy có lẽ là không thể tin được. Chẳng trách Nữ hoàng Phong Tuyết lại coi trọng cô ấy như vậy."

"Thần Linh Nữ Thần, Nữ Thần Không Nước Mắt và Nữ Thần Bình Ngọc đều được gọi chung là ba sinh mệnh tối cao. Tuy nhiên, Vương quốc Thần Phong Tuyết của chúng ta chỉ có Nữ thần Không Nước Mắt. Điều này đã cho phép chúng ta duy trì quyền lực trong hàng vạn năm. Nếu có thể chờ đợi sự giúp đỡ của Nữ thần Kiểm Thần Nữ Thần, đất nước chúng ta không phải là không thể trở thành số một ở Đông Thần Vực." 

Trên người Thanh Long, Phú Mộng đứng trước đầu rồng, còn Diệp Thiên Di và Đào Tô ở phía sau anh ta.

Diệp Thiên Nhất khoác lên một đạo bào mới, ở trước mặt Đào Tô nịnh nọt nói: "Đạo Tô, ngươi thấy trang phục của ta thế nào? Ta có thể quyến rũ Phong Tuyết nữ hoàng được không?" 

Phó Mông cau mày, cảm thấy có chút quái dị, nhưng cũng không nghĩ nhiều, cho rằng Diệp Thiên Nhất đang nói đùa. 

“Quyền rũ cô ấy thì được, nhưng có thể quyến rũ một nàng tiên nhỏ như tôi cũng không sao.” Taosu thẳng thắn nói.

Diệp Thiên Nhất đi tới trước mặt Phù Mông, nói: "Sư phụ, ngài thấy thế nào?"

Phó Đan Mộng nhìn hắn một cái, bình luận chỉ bốn chữ: "Vẻ đẹp tuyệt thế."

"Sư phụ, ngài có muốn hôn tôi không?" Diệp Thiên Nhất nhân cơ hội này trêu chọc nàng.

"Được rồi..."

Phú Mộng bước đến trước mặt Diệp Thiên Di và trông như rất muốn hôn anh, nhưng ngay khi Diệp Thiên Di nhắm mắt chờ đợi nụ hôn, Phú Mộng đột nhiên dùng lòng bàn tay đẩy Diệp Thiên Di xuống. 

Vừa nghe thấy Diệp Thiên Nhất kêu thảm một tiếng: "Ta đi chết đi! Lão sư sát hại chính đồ đệ của mình!"

“Anh thực sự đã đẩy anh ấy xuống à?” Đào Tô không có đi cứu Diệp Thiên Nhất mà ở một bên quan sát. 

Phó Mông vẻ mặt không kiên nhẫn: "Hắn không phải muốn lạnh lùng sao? Ta sẽ để hắn đạt được tâm nguyện." Nói xong, Phó Mông nhảy xuống, Đào Tô theo sát. 

Trước Phong Tuyết Tự, có một nhóm danh nhân đứng cạnh nhau. Họ hoặc là những quan chức mặc quần áo sang trọng và vàng bạc, hoặc họ là những người đàn ông khỏe mạnh với mái tóc bạc trắng, bộ râu dài và một linh hồn bất tử. 

Người đứng phía trước chính là Dương Hiên, thủ lĩnh của Thần phái Vĩnh Hằng, bề ngoài tuấn tú nhưng thực chất là một kẻ nham hiểm và xảo quyệt. 

Thứ hai là lão giả râu trắng với khí chất uy nghiêm, giống như một vị tiên đạo sĩ, Tác Vạn Thành, chủ nhân của Wuji Sword Sect. 

Và người đàn ông trung niên uy nghiêm, vạm vỡ và nam tính, Quý Viên Thành Tông, giáo chủ Bội Hồng. 

Đương nhiên, còn có hiệu trưởng của học viện Yuejian, tiên tử Mingyue, Nguyệt Thiên Triều. 

"Bùi tông chủ, ta nghe nói, một vị Cổ Thánh thể từ trong tông môn của ngươi đi ra, hắn không những thắng trong cuộc tranh tài của tông môn mà còn được nhận làm con rể của ngươi. Điều này khiến ta thật ghen tị..." Dương Huyền ở một bên nói với giọng điệu kỳ lạ. 

Eternal Divine Sect và Guiyuan Sheng Sect có mối hận thù sâu sắc. Ngoại trừ một số đệ tử trong phái tranh đấu, nguyên nhân chính là Dương Huyền muốn gả con gái của Bội Hồng là Bội Vũ Hàn nhưng bị từ chối. Dương Huyền không chịu nhận, lại có ý thôn tính ba phái, nên đối với Bùi Hồng Hoài có ác cảm, nhưng ba phái cùng hội cùng thuyền, không ai có thể làm gì để kiểm tra, cân bằng lẫn nhau. Vì vậy, để cầu viện nước ngoài, Dương Huyền đã giao đệ tử của mình, thánh nhân giáo phái Thiên Cơ La, cũng là người phụ nữ mà anh ta muốn, cho Diệp Thiên Di làm vợ lẽ. 

Bội Hồng mỉa mai nói với anh ta: "Anh cũng tặng thánh nhân của giáo phái mình cho một thứ gì đó... Con trai của nữ thần Thiếu Hoa làm vợ lẽ. Dương tông chủ chắc chắn rất tự hào khi có một người ủng hộ mạnh mẽ như vậy. Đáng tiếc, tôi nghe nói, con trai của nữ thần Shaohua là một người vô dụng... Nó vẫn kém xa thánh thể cổ xưa của giáo phái chúng ta."

Dương Hiên nhìn chằm chằm Bùi Hồng, hai tay nắm chặt như sấm sét, "Bội Hồng, đừng tự mãn nữa, vậy còn thánh thể cổ xưa thì sao, trong cuộc tranh giành giữa ba giáo phái, sớm muộn gì hắn cũng sẽ là thánh nữ của giáo phái chúng ta đặt bước."

"Dương sư phụ, đừng vội kết luận, ai thắng ai thua cũng không biết, có lẽ thánh nữ của ngươi bị tên khốn nạn chỉ ngủ với phụ nữ kia làm cho nát óc. Ngày ngày quỳ dưới háng hắn, tối nào cũng hưởng thụ. Làm sao ta có thể nhớ được ngươi là một phá môn." Là người đứng đầu một giáo phái, Bội Hồng không phải là người có thể coi thường. Anh ta đáp lại tất cả những lời chế nhạo mà anh ta đã dành cho Yang Huyền bằng những lời nói chân thành.

"Bùi Hồng, ngươi đang tìm cái chết!" Dương Huyền vô cùng tức giận, định đánh nhau với Bội Hồng nhưng bị Tác Vạn Thành ngăn lại. 

Tả Vạn Sinh nói: "Hai người hãy kiên nhẫn nghe lời ta nói. Hôm nay có một vị khách quý đến thăm chúng ta, có liên quan đến bộ mặt của Phong Huyệt Thần Quốc chúng ta. Phong Huyệt Thần Vương đang chờ ở trong cung. Nếu hai người muốn động thủ, xin hãy di chuyển đến nơi khác, ta sẽ không đi cùng các ngươi."

"Hừm!" Dương Huyền lạnh lùng hét lên, hất tay áo dài lên, không tranh cãi với hắn nữa. 

Nhưng Bội Hồng không coi trọng Dương Huyền. Hiện tại hắn tâm tình vui vẻ, sắc mặt hồng hào, trước kia vẻ mặt không có chút nào buồn bã. Trong những năm qua, Eternal Shen Sect luôn bị Yuan Sheng Sect thống trị. Bây giờ cuối cùng anh cũng có thể cảm thấy tự hào và nhẹ nhõm. Đương nhiên, tất cả đều là nhờ hắn sinh ra được một cô con gái ngoan, lấy được một vị rể thánh thiện. 

Lúc này, một bóng người từ trên trời rơi xuống. 

"Tới đây, tới đây, Nữ thần Yuling đang ở đây!"

Không biết là ai hét lên, ba vị thủ lĩnh giáo phái, viện trưởng và những người khác cùng nhau cúi đầu. 

"Chào mừng đến với Nữ thần Yuling!"

"Bùm!"

Diệp Thiên Di bị Phú Mộng đẩy xuống, đập mặt xuống phiến ngọc trắng. Cơ thể của Diệp Thiên Di cắm vào sàn nhà, tạo thành một cái lỗ hình người. 

"..." Nhìn thấy cảnh này, mọi người đều sửng sốt. 

"A..." Diệp Thiên Di phát ra một tiếng rên rỉ kỳ lạ, "Con cặc của tôi..." Bởi vì dương vật của Diệp Thiên Di tương đối lớn nên khi ngã xuống, nó không đập mặt xuống đất trước hoặc con cặc mềm nhũn. 

Âm thanh không lớn nhưng những người đứng trước mặt tôi đều nghe rõ. 

"Ngươi từ đâu tới đây, đồ biến thái!" Nguyệt Thiên Triều đỏ mặt khi nghe thấy từ "gà" và giận dữ hét lên: "Đến đây, bắt cóc anh ta, giết anh ta và cho chó ăn!"

Mọi người đều cười ngượng nghịu và không có ý kiến ​​phản đối. Kẻ rình mò đã lẻn vào chùa. Tên vô lại này không biết điều gì tốt và điều gì sai. Anh ta đáng chết. 

Tuy nhiên, ngay khi vài người bảo vệ ngôi chùa tiến tới kéo Diệp Thiên Di ra khỏi hố và ném anh ta ra ngoài, một tiếng thì thầm nhẹ nhàng dễ chịu từ giữa không trung truyền đến. 

"Chờ một chút."

Lúc này mọi người mới nhìn lên bầu trời. 

Đó là một nàng tiên tóc tím xinh đẹp đến choáng váng với đôi mắt sáng và hàm răng trắng. Cô mặc một chiếc váy cổ tích màu trắng tím và được bao quanh bởi những con bướm màu tím đen. Eona đang nhảy múa duyên dáng và lắc lư nhẹ nhàng, giống như một nàng tiên giữa các nàng tiên. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp.

Nhưng ngay khi họ nghĩ rằng nàng tiên tóc tím đủ xinh đẹp để thống trị thế giới thì họ nhìn thấy nàng tiên tóc hồng phía sau, và họ chợt dừng lại vì không còn tìm được từ nào để diễn tả vẻ đẹp của nàng tiên tóc hồng. Nó gần như vượt xa những gì họ từng thấy trong đời và nó chứa đựng toàn bộ ánh sáng. 

Sau khi ánh mắt của mọi người sửng sốt một lát, tất cả đều đồng thanh nói: "Chào mừng đến với Nữ thần Yuling."

Lúc này Diệp Thiên Nhất còn đang thấp giọng lẩm bẩm: "Phụng, ta đem ngươi chết đi..."

Sau khi Phú Mộng xuất hiện, anh ta đáp xuống bên cạnh Diệp Thiên Di. Đào Tô theo sát phía sau lập tức đỡ Diệp Thiên Nhất từ ​​trong hố đứng lên. 

"Chồng nhỏ của em, anh không sao chứ?" Taosu hỏi. 

"Ô... sss... chậm thôi, eo của ta..." Không biết Diệp Thiên Nhất là giả vờ hay là sau khi ngã bị thương nặng, hắn không khỏi rên rỉ trong lòng hắn. 

Đào Tô rất nhanh đáp lại: “Ta giúp ngươi nhào nặn.”

"Susu, mặt tôi không bị vỡ à?" Diệp Thiên Nhất lại hỏi. 

Taosu ngay lập tức trả lời: "Không, cô ấy rất xinh đẹp và mê hoặc tôi đến chết."

"Tô Tố, ta hỏi ngươi, ngươi có phải cùng Phó Mông liên thủ gây sự với ta không? Ngươi có biết từ trên cao rơi xuống sẽ đau lắm không?" Diệp Thiên Nhất nói. 

Taosu nhanh chóng giải thích: "Tôi không có. Mối quan hệ giữa chúng tôi rất trong sáng."

Tại đây, sau khi nhìn thấy Phú Mộng, Nguyệt Thiên Triều đã tiến tới và quỳ xuống: "Hội trưởng thứ 313 của học viện Nguyệt Kiến, Nguyệt Thiên Triều tỏ lòng kính trọng với người sáng lập."

Phó Mông gật đầu nói: “Đứng lên trước đi.”

Sau khi Nhạc Thiên Đế đứng dậy, nàng hỏi: "Tổ tiên, hai người này là ai?"

"Một người là đệ tử của ta, người bên cạnh là vợ hắn, bọn họ cùng ta đến bái kiến ​​Hoàng hậu Fengxue." Phù Mông trả lời. 

"Nếu vậy, tổ tiên, xin hãy đi cùng tôi. Nữ hoàng thần thánh đang đợi trong điện." Nguyệt Thiên Triều khi biết danh tính của Diệp Thiên Di đã rất sốc, nhưng cô cũng không nghĩ nhiều về điều đó, lập tức dẫn Phú Mộng đến gặp Fengxue Divine Queen. 

Phú Mộng quay lại và nói với Diệp Thiên Di và những người khác: "Đi thôi."

Nghe được hai chữ này, Diệp Thiên Nhất lập tức vui mừng đi theo Phù Mông, trong khi Đào Tố vẫn ôm cánh tay hắn đi bên cạnh làm vợ như Phù Mông nói. 

"Phong Tuyết Nữ Vương... Ta tới đây để cưới ngươi."

Diệp Thiên Di nhớ lại những gì cô ấy đã nói khi chia tay Bạch Hằng:

"Hãy nhớ rằng, chỉ cần bạn đến Phong Tuyết Quốc, Taosu sẽ luôn ở bên cạnh bạn. Nhất định phải có người ở bên cạnh bảo vệ bạn mọi lúc."

"Cho dù ngươi là con trai của ta, là thiếu chủ Bắc Thần Vực, cũng đừng coi thường Tuyết Nữ Vương, mưu kế của nàng không hề thua kém ta."

"Cuối cùng, tránh xa Tuyết Phong công chúa ra, đừng cùng nàng có quan hệ gì, cho dù ngủ với nàng cũng không được gả cho nàng. Đây là mệnh lệnh."

Mẹ ơi, mẹ dường như biết tất cả mọi thứ... mẹ đã sắp xếp mọi thứ cho con...

"Chờ một chút!"

Đột nhiên, một tiếng hét vang lên từ xa. Không thể đứng vững dưới chân Diệp Thiên Nhất quen thuộc, hắn quay đầu nhìn về phương xa. 

Tôi nhìn thấy một ánh sáng vàng và xanh lao về phía tôi từ bầu trời xa xôi. Trong phút chốc, hai luồng sáng đó rơi xuống trước mắt mọi người. 

"Thánh?" Dương Huyền liếc mắt liền nhận ra Tiền Cát Lạc. 

"Chờ một chút. . . " Vương Thụ chạy đến trước mặt Diệp Thiên Nhất, hắn còn chưa kịp đặt câu hỏi, tất cả mọi người đã cúi đầu lạy: "Hẹn gặp lại, điện hạ!"

Vương Thụ không để ý tới bọn họ, trực tiếp hỏi Diệp Thiên Nhất: "Ngươi là ai?" Nhưng vừa hỏi xong, cô liền nhìn thấy Đào Tố đang nắm tay Diệp Thiên Nhất, trong lòng đột nhiên chìm xuống đáy biển. 

Bởi vì nàng quá xinh đẹp, xinh đẹp đến mức Vương Thư cảm thấy xấu hổ. Đôi mắt cô như bị choáng ngợp bởi vẻ đẹp của cô. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như Đào Tô. 

Sau đó Vương Thư lại dời ánh mắt về phía Phó Mông, trong lòng thở dài, đây không phải là cô gái tóc tím hôm qua ôm trong lòng sư đệ, sao cô ấy cũng ở đây. 

“Hoàng thân, đây là vị khách mà Nữ hoàng sẽ tiếp đón, Nữ thần Yuling.” Nhạc Thiên Siêu cũng nhìn thấy vẻ bối rối trong mắt Vương Thụ, lập tức đứng lên giải thích với cô.

"Có phải cô ấy là...?" Vương Thục không nói thêm nữa. Trong lòng cô đã có sẵn câu trả lời rồi. Cô rất quen thuộc với nữ thần điều khiển linh hồn mà sư phụ cô thường nhắc đến. 

Diệp Thiên Nhất nói với nàng: "Điện hạ, nếu như nàng muốn biết ta là ai, liền cùng chúng ta đi vào, ta sẽ đích thân nói cho nàng biết đáp án."

"Được rồi." Vương Thục cũng nói với hắn. 

Trang phát hành địa chỉ UAA: uaadizhi.com

Tham gia nhóm Telegram chính thức để tìm hiểu những tin tức mới nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 9 Chương 9

Tiêu đề: Du hành xuyên qua thế giới giả tưởng, trở thành nhân vật phản diện nhân vật chính, đánh thức hệ thống chiến lược nữ thần, chỉ cần đụ nữ thần để trở nên mạnh mẽ hơn! 

Sáu cõi: cõi phàm, cõi tiên, cõi thần, cõi quỷ, cõi thần, cõi quỷ

Cảnh giới: Thần hồn, Thần ẩn, Thần hồn, Thần hủy diệt, Thần khống chế, Thần chủ

Xếp hạng Thần thể:

1. Thần thân Thiếu Hoa, 2. Thần thể vô tội, 3. Thần thể song sinh, 4. Thần thể rực rỡ, 5. Thần thể tai họa, 6. Thần thể Niết bàn, 7. Thần thể sao, 8. Thần thể huyền linh, 9. Thần thể lưu ly, 10. Thần thân Hanyuan. 

Thân thể bị cấm:

Thời Không Thần Thể, Không Gian Thần Thể, Vô Tận Thần Thể, Nguyên Thần Thể, Diệt Thế Thần Thể, Thôn Phệ Thần Thể, Ảnh Thần Thể, Vô Ảnh Thần Thể, Luân Hồi Thần Thể, Nguyên Tố Thần Thể. 

Bên trong chùa Gió và Tuyết. 

Ngay khi Diệp Thiên Di bước vào ngôi đền Phong Tuyết tráng lệ và tráng lệ được làm từ ngọc hàn hàng ngàn năm này, anh cảm thấy một hạn chế không thể giải thích được buộc tu luyện của anh phải đạt đến cấp độ thần thánh. 

"Trong điện này có một loại linh trận siêu cấp, có thể ép tu vi của người trong trận pháp lên đến cấp độ thần thánh. Hơn nữa, trong trận pháp có hàng chục triệu con mắt, kết cấu luôn thay đổi, ngay cả ta cũng chưa chắc giải được. Xem ra trận pháp linh hồn siêu cấp không giải được. Sư phụ, Đạo trận tối cao, Vũ Niên, nữ thần không có nước mắt, thật sự rất xứng đáng. Có cô ấy ở Thần quốc Phong Tuyết, có lẽ là không thể chiến thắng." bằng vũ lực." Đào Tố hơi ngẩng đầu nhìn lên trên mái vòm thần điện phức tạp mà thần bí linh ảnh, không khỏi thở dài.

Diệp Thiên Nhất vốn tưởng rằng tu vi của Đào Tô ở luân hồi đã rất cao, nhưng khi nghe được lời nói của cô, anh lại kinh ngạc nói: "Tô Tô, chẳng lẽ trận pháp này cũng có sức áp chế đối với cô sao?"

Taosu lắc đầu: "Không, trận pháp này chỉ có tác dụng với cảnh giới Thần Chủ trở xuống. Trình độ tu luyện của tôi đã vượt quá phạm vi Thần giới nên đối với tôi không có tác dụng gì, nhưng vẫn có ích với chủ nhân rẻ tiền của ngươi."

"Thần Quân sẽ bị trấn áp ở cấp chín sao?" Diệp Thiên Nhất kêu lên một tiếng, sau đó hướng tầm mắt về phía Phó Mông, người đang đứng ngay trước mặt mình. Anh gửi tin nhắn cho cô: "Phú Mộng, trình độ tu luyện của em là bao nhiêu?"

Phú Mộng nghe thấy tin nhắn của Diệp Thiên Di, hơi nghiêng đầu, sau đó gửi tin nhắn cho anh: "Anh không cần lo lắng, Qingluan (Qinglong) đang ở bên ngoài. Nếu tôi có chuyện gì, cô ấy sẽ lao vào. Hơn nữa, anh vẫn còn có cô vợ nhỏ của mình, cô ấy tốt hơn bất cứ ai ở đây."

"Thẩm Vô Niệm này quá biến thái, chỉ với một linh trận, nàng có thể áp chế được cao thủ đỉnh cao như Phó Mông. Vậy chẳng phải cô ấy là vô địch trong trận pháp này sao?"

Diệp Thiên Nhất không thể không thừa nhận, trong thần giới có hổ phục, có ẩn long. Có những người bên ngoài thế giới, và có một bầu trời bên ngoài thế giới. Phải biết, tu vi của Thẩm Vô Niệm là thần. Chỉ riêng sự hình thành tâm linh có thể đánh bại hầu hết những người mạnh mẽ trong vương quốc God Lord, điều này thậm chí còn kinh khủng hơn sự lừa dối của các nhân vật chính của Destiny.

Đào Tô đành phải nhượng bộ, chậm rãi nói: "Ngươi nghĩ đi, mẹ ngươi lúc nào cũng muốn ta ở bên cạnh ngươi cũng không phải là không có lý. Nước trong Tuyết Thần Quốc quá sâu, nếu ngươi không cẩn thận, thuyền sẽ lật trong mương. Mặc dù Tuyết Thần Nữ Vương không dám giết ngươi, nhưng bà ta nhất định sẽ lợi dụng ngươi để lấy được giá trị lớn nhất từ ​​mẹ ngươi."

“Tô Tố, Thẩm Vô Niệm sao có thể so sánh với ngươi?” Diệp Thiên Nhất lại hỏi.

"Nếu chúng ta thật sự muốn chiến đấu, cô ấy không phải là đối thủ của tôi. Chỉ là cô ấy thông thạo trận pháp, tôi không thể giết cô ấy. Chuyên ngành của tôi là mộc linh và kiếm thuật. Tôi căn bản không hiểu trận pháp. Trong đó có vô số huyền bí, tôi không dám coi thường." Đào Túc thẳng thắn nói.

Diệp Thiên Nhất: "..."

Toàn bộ ngôi chùa được trang trí vô cùng sang trọng. Hai hàng đường được đỡ bởi tám cột đá ngọc trắng. Mái vòm được trang trí bằng các ngôi sao và dải Ngân hà. Dường như không có bức tường nào xung quanh nó. Chỉ có thể nhìn thấy mây và sương mù, như thể bạn đang ở trên trời cao. Vào thời điểm này, ngôi chùa chứa đầy những chiếc bàn và những chiếc đệm vàng nhưng không có ai ngồi trên đó. Mãi cho đến khi đám người Diệp Thiên Nhất tới đây, trong miếu trống vắng hoang vắng mới xuất hiện một tia hưng phấn.

Lúc này, Diệp Thiên Di cuối cùng đã gặp được Nữ hoàng Tuyết.

Lúc đầu, Diệp Thiên Di cho rằng Hoàng hậu Phong Tuyết là một người phụ nữ rất lạnh lùng và quyến rũ, người khác không thể tiếp cận, nhưng lần đầu tiên nhìn thấy Hoàng hậu Phong Tuyết, anh đã cảm thấy sai lầm.

Nữ hoàng Gió và Thần Tuyết có vẻ rất... mê hoặc và hay thay đổi... hoặc có thể bà ta có tính cách nghịch ngợm và độc ác?

Trên ngai băng, một người phụ nữ tóc trắng với dáng người duyên dáng, chiếc váy hình trăng lưỡi liềm trắng rộng thùng thình nằm bên cạnh. Cô một tay ôm đầu, mỉm cười nhìn cô hầu gái xinh đẹp trước mặt đang đút trái cây cho mình. Cô còn đưa một tay xoa cằm cô hầu gái, thậm chí còn xoa bóp bộ ngực trên ngực cô một cách trêu chọc.

Vẻ ngoài của cô ấy đẹp như mặt trăng, và vẻ đẹp của cô ấy thật tuyệt vời. Cô ấy là người đẹp nhất trên thế giới. Cô ấy ngang hàng với Phú Mộng, và kém Đào Tô Bạch Hằng một điểm. Tuy nhiên, điều khiến Diệp Thiên Di ngạc nhiên là cô ấy trông không giống Công chúa Phong Tuyết. Nói công chúa Phong Tuyết không giống cô ấy thì đúng hơn? 

"Nữ hoàng... đừng... ừm❤" Cô hầu gái xinh đẹp bắt đầu xô đẩy và chống cự dưới sự trêu chọc của Hoàng hậu Phong Tuyết, nhưng điều này xảy ra đã khơi dậy sự quan tâm của Hoàng hậu Phong Tuyết. Bàn tay xinh đẹp vung lên một cái, kéo mỹ nữ vào lòng, sức mạnh phi thường áp chế đối phương. Cô dùng ngón tay nhéo cằm cô hầu gái, cúi người về phía trước và trao cho cô đôi môi ngọt ngào. 

Cô hầu gái quyến rũ biết mình không thể trốn thoát nên vừa sợ hãi vừa mong đợi vừa nhắm mắt lại, chờ đợi sự giúp đỡ của Nữ hoàng Tuyết Thần. 

Điều gì xảy ra tiếp theo là hiển nhiên. Nữ Hoàng Tuyết Thần cắn xuống đôi môi hồng hào của mỹ nhân rồi bắt đầu cắn, khiến người sau phát ra một tiếng rên rỉ. 

Diệp Thiên Nhất: "..."

Đào Túc: "..."

Giấc mơ bay bổng: "..."

Vương Thư tuy biết tính tình của mẹ nhưng lại dám hành động vô đạo đức trước mặt người ngoài. Cô ấy sẽ không cảm thấy xấu hổ sao? Ngay cả cô cũng cảm thấy xấu hổ. 

Mọi người khác nhìn đi chỗ khác: không thấy điều ác, không thấy điều ác. 

Cảm xúc, Nữ hoàng tuyết này có còn là đồng tính nữ không? Mẹ anh không nói với anh điều này. Phải chăng anh đã quên mất giới tính của mình vì nỗi đau mất chồng? 

Thẩm Thanh Hàn, nhân viên của Hoàng hậu Fengxue, đi tới bên cạnh nàng, thấp giọng nhắc nhở: “Hoàng hậu, khách nhân đã đến rồi.”

Nữ thần Phong Tuyết nghe thấy điều này và phản ứng lại. Nàng bất đắc dĩ buông mỹ nhân môi ra, gọi nàng: "Tiểu mỹ nhân, xuống đi."

Khi đôi mắt xanh như nước của Nữ thần Tuyết Nữ hoàng nhìn về phía Phú Mộng và những người khác, đôi mắt của cô đã bị Diệp Thiên Di cướp đi. Tất nhiên, không phải vì người kia đẹp trai mà vì anh ta trông giống cùng một người. 

Những manh mối đầu tiên cộng với nàng tiên tóc hồng xinh đẹp hơn mình khiến Nữ hoàng Tuyết cảm thấy hai người này không hề đơn giản. 

"Gặp Nữ hoàng!"

Lúc này, ba tông chủ, viện trưởng và công chúa Wangshu cùng thánh nhân Thiên Cơ đều bước vào và khom lưng, tất nhiên ngoại trừ Diệp Thiên Di và ba người còn lại. 

Xét về lễ tiết, bọn họ là khách, mà Hoàng hậu Fengxue lại là hoàng đế thần thánh của Vương quốc Fengxue, nên họ không cần phải quỳ xuống. Chưa kể về mặt địa vị, Phú Mộng là bạn của chủ nhân của Hoàng hậu Fengxue và có thể được coi là tiền bối của cô ấy, và địa vị của Diệp Thiên Di cũng không kém phần cao quý so với Hoàng hậu Fengxue. 

Phượng Tuyết Vương hậu cao giọng nói: "Mọi người đứng dậy đi."

"Cảm ơn Nữ Vương Thần." Mọi người đồng thanh đáp. 

Sau đó, Hoàng hậu Fengxue đứng dậy từ ngai vàng, bay lên không trung và đáp xuống trước mặt Phú Mộng. 

Lúc này Diệp Thiên Nhất mới nhìn rõ ràng khuôn mặt thần tiên của Nữ Vương Tuyết Thần ở khoảng cách gần như vậy. 

Đây thực sự là một khuôn mặt vô cùng thanh tú và xinh đẹp. Một đôi mắt ngấn nước dường như đang nắm bắt được sự thịnh vượng của thế giới. Đôi mắt trong xanh như dòng suối. Bóng mắt được điểm xuyết bằng ánh sao. Con tằm nằm bụ bẫm và mềm mại. Có nốt ruồi màu hồng bạc treo lủng lẳng ở khóe mắt. Cô ấy có mùi thơm đậm và tay áo dài. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ. Cùng với mái tóc bạc trắng như tuyết, cô ấy không hẳn là một nàng tiên từ trên trời rơi xuống mà là một nữ thần đã rơi xuống phàm trần. 

"Tôi không biết ý của bạn khi bạn đến Vương quốc Gió và Tuyết là gì, tiền bối?" Hoàng hậu Fengxue nói thẳng vào vấn đề. Cô không ngờ rằng Nữ thần Yulingling uy nghiêm lại đến nương náu cùng cô ở Vương quốc Gió Tuyết. Thật lãng phí thời gian để nói chuyện một cách lịch sự.

Phú Mộng trả lời: "Tôi chỉ là người hướng dẫn. Đây là đệ tử của tôi. Anh ấy muốn gặp bạn. Bạn có thể nói với anh ấy."

"Học trò tiền bối?" Đôi mắt của Nữ hoàng Phong Tuyết hiện lên với vẻ kỳ lạ, cô liếc nhìn Diệp Thiên Di và Đào Tô, "Chẳng lẽ vị tiền bối đó ám chỉ vị thiếu gia tuấn tú này?"

"Chính xác." Phù Mông nói. 

Vương Thư ở một bên nghe được Phó Mông nói, nghĩ thầm: "Sư đệ hóa ra là đệ tử của Vu Linh tiền bối... Vậy hôm qua... có phải không?" Khi nghĩ tới mối quan hệ thân thiết giữa sư đệ và sư huynh Ngọc Linh tối hôm đó, đầu cô có chút bối rối. 

"Phong Tuyết Nữ Vương, ta nói thật cho ngươi biết, ta là..." Ngay khi Diệp Thiên Nhất đang chuẩn bị thú nhận thân phận của mình với Phong Tuyết Nữ Hoàng, một vài tinh thể băng hình thành xung quanh hắn, nhốt hắn tại chỗ. 

Nhìn thấy bên cạnh Đào Túc sắp ra tay, Diệp Thiên Nhất vội vàng tóm lấy nàng, hỏi Phong Tuyết Vương hậu: "Hoàng hậu đây là có ý gì?"

Một cảnh tượng như vậy cũng khiến Fumeng, Wangshu và những người khác ngạc nhiên. 

Hoàng hậu Phong Tuyết chế nhạo: "Mọi người đều biết rằng tôi và nữ thần Thiếu Hoa đó có mâu thuẫn với nhau. Trước đây chúng ta cách xa nhau và tôi nghĩ bạn chỉ trông giống nhau. Nhưng bây giờ chúng ta gần nhau như vậy, tôi có thể ngửi thấy mùi của con khốn đó rất nhanh, vì vậy tôi kết luận rằng bạn là hậu duệ của con khốn đó."

Trước khi Diệp Thiên Di kịp nói gì, Phú Mộng đã hỏi Nữ hoàng Fengxue: "Nữ hoàng, người nói điều này là có ý gì?"

"Ta đây là có ý gì? Haha..." Nữ hoàng Fengxue chế nhạo nàng, "Tiền bối, ngươi thật sự không biết rằng thiếu gia này chính là con khốn của nữ thần Thiếu Hoa đó sao?"

"Bạn đã nói gì?" Phú Mộng kêu lên và quay lại nhìn Diệp Thiên Di. Cô không ngờ rằng Diệp Phàm lại là con trai của Bạch Hằng. Vậy mối quan hệ của họ không phải là loạn luân sao? 

Diệp Thiên Nhất sắc mặt không chút cảm xúc, nắm lấy tay Đào Tô, lặng lẽ siết chặt: "Nữ thần, nếu ta và mẹ không nhờ ngươi giúp đỡ, ngươi lại sỉ nhục ta và mẹ ta như vậy, cho dù sư phụ của ngươi là Thẩm Vô Niệm, ta nhất định sẽ khiến ngươi sống không bằng chết. Ta trước cưỡng bức ngươi, sau đó giết ngươi, sau đó lại cưỡng hiếp ngươi."

Lúc này, Taosu gửi tin nhắn cho anh: "Chỉ cần anh đồng ý, tôi sẽ giết cô ấy ngay bây giờ."

"Không, giết cô ấy sẽ không giải quyết được vấn đề." Diệp Thiên Nhất đáp lại nàng, giết chết Phong Tuyết Nữ Vương, lời này nhẹ nhàng, lấy Đào Tố thực lực dễ dàng làm được, nhưng sau lưng nàng lại là toàn bộ Phong Tuyết Quốc. Một khi Nữ hoàng Fengxue chết, Taichu và Fengxue chắc chắn sẽ gây ra một cuộc chiến tranh quốc gia, sau đó Dongli và Yanlong sẽ lợi dụng tình thế, điều này không phù hợp với tình hình. 

Anh ta là con trai của nữ thần Shaohua! 

Nghe vậy, Vương Thục trong lòng run lên, đôi mắt đẹp sáng ngời, đôi môi hồng hào hơi hé mở, trên gò má như ngọc hiện lên vẻ kinh ngạc. 

Vậy anh ta không phải là chồng của Tiền Cát Lạc sao? 

"Thánh nữ, hắn thật sự là con trai của nữ thần Thiếu Hoa sao?" Dương Huyền, giáo chủ ở bên cạnh Tiền Cát Lạc thấp giọng hỏi. 

"Vâng." Thiên Cơ hiểu ý nói. 

Lúc này, viện trưởng Nguyệt Thiên Triều nghe thấy lời đe dọa từ trong miệng Diệp Thiên Di, hét lại: "Sao ngươi dám! Làm sao ngươi, một tên vô lại của gia đình Bai, che giấu tổ tiên của chúng ta và nói chuyện thô lỗ với Nữ hoàng của các vị thần? Bạn có phải là vô pháp và đang tìm cái chết không?"

Nguyệt Thiên Triều, một đại mỹ nhân, là một fan trung thành của Hoàng hậu Fengxue, không chỉ về mặt tinh thần mà cả về thể chất. Cộng với sự xuất hiện lần nữa của tổ tiên Phù Mông, nàng tự nhiên sẽ ăn miếng trả miếng với Diệp Thiên Nhất. 

"Hahaha..." Nữ hoàng Fengxue hiểu ý mỉm cười, "Thiếu gia, xin hãy kiên nhẫn và giữ miệng sạch sẽ. Đây là trong Fengxue Temple của tôi. Mạng sống của bạn phụ thuộc vào suy nghĩ của tôi. Đừng nghĩ rằng bạn là con hoang của nữ thần và hoàng đế ma quỷ. Tôi sẽ không dám giết bạn."

Ngay khi những lời này vừa nói ra, những người đứng đầu giáo phái trung thành với Fengxue God Queen đều nhắm vào Diệp Thiên Di với ý định giết người. Trong lúc nhất thời, dòng nước ngầm dâng lên trong cung điện, trở nên căng thẳng. 

Diệp Thiên Nhất sắc mặt ngưng trọng, không nói gì. Với bàn tay còn lại, anh từ từ nắm chặt nắm đấm. Anh nhớ sâu sắc nỗi nhục nhã của mẹ mình ngày hôm nay. 

"Nữ Thần, ta đã dám tới nơi của ngươi, ta tuyệt đối khẳng định Thiếu Hoa Nữ Thần chính là mẫu thân của ta, Tuyệt Thiên Ma Đế là phụ thân của ta, Ngọc Linh Chí Tôn không chỉ là chủ nhân của ta, còn là nữ nhân của ta." Sắc mặt Diệp Thiên Nhất thay đổi rất nhanh, sắc mặt quay về người đang nắm quyền điều khiển. Cười nói, hắn móc bàn tay to lớn của mình, tùy ý mà bá đạo ôm chặt Phó Mông, như muốn tuyên bố quan hệ và chủ quyền của hai người đối với nàng, "Cho nên ta không nghĩ Nữ Vương Thần Linh có dũng khí để giết ta... Ngược lại, Thần Nữ Vương... Ta có thể giết ngươi nếu muốn, ngủ bao lâu cũng được."

"Ngươi... sao ngươi có thể ngốc như vậy... Hiện tại ta là chủ nhân của ngươi..." Phó Mông tự nhiên cảm thấy xấu hổ khi Diệp Thiên Y bất ngờ ôm nàng vào lòng, vì vậy nàng thấp giọng mắng hắn, nhưng lại không thể làm gì được. 

Nhưng điều này đã khơi dậy khẩu vị của Wangshu. 

Vương Thụ hung ác trừng mắt nhìn hai người: Bọn họ thật sự có loại quan hệ này, hơn nữa còn là sư đệ, hừ! 

"Kiêu ngạo!"

Nữ thần Tuyết Nữ hoàng hét lớn, một luồng khí tức mạnh mẽ tỏa ra từ thân hình băng tuyết xinh đẹp của nàng, luồng khí lạnh buốt xông về phía Diệp Thiên Nhất. Làm sao người khác dám chà đạp lên uy nghiêm của Nữ thần Tuyết Nữ hoàng? 

Vì vậy cô muốn cho Diệp Thiên Nhất chút sắc thái, nhưng khi không khí lạnh sắp đến gần Diệp Thiên Nhất, lại có một thế lực khác giúp hắn ngăn cản. 

Đôi mắt trắng nõn của Hoàng hậu Phong Tuyết hơi nheo lại, cô sửng sốt trong giây lát. 

Điều này là không thể! 

Ngay cả cao thủ cấp chín của Thần Chủ cũng sẽ bị biến thành thần thánh trong trận pháp thần điện. Cho dù Nữ thần Thiếu Hoa đích thân, chỉ cần ở trong trận pháp này, nàng chính là chủ nhân. Hắn làm sao chỉ bằng tu vi thần thánh của mình có thể ngăn cản được sức mạnh băng linh hồn của chính mình? 

Ngay lúc Nữ hoàng Fengxue đang bối rối, Taosu bên cạnh Diệp Thiên Di lên tiếng: "Nữ hoàng, không cần đoán, là tôi. Trận pháp lớn không có tác dụng với tôi, và mọi người có mặt đều không phải là đối thủ của tôi. Nữ hoàng nên cung kính với chủ nhân của tôi."

"Giả làm quỷ, trận pháp này là do Vô Thượng Đạo Đạo, Nữ Thần Không Nước Mắt an bài, ngươi nói không có tác dụng sao có thể không có tác dụng? Xem xem!" Nhạc Thiên Siêu không tin. Cô dịch chuyển về phía Taosu, giơ cánh tay ngọc lên và ra đòn sát thủ: "Yuezhao Star Soul!"

Với tư cách là hiệu trưởng của năm học viện lớn và học viện Yuejian, Nguyệt Thiên Triều đã đạt đến cấp độ thứ chín của Chúa chủ. Anh ta nổi tiếng với nghệ thuật Thần Mặt Trăng ban đầu và là một trong những người giỏi nhất trong vương quốc Thần Chúa ở Lãnh thổ Thần Đông. Tuy nhiên, khi gặp Đào Tô, vị thần cổ xưa, anh đã bị đá vào tấm thép.

"Nứt!" 

Nguyệt Thiên Triều nhéo sát ấn trăng lưỡi liềm màu trắng bạc trong tay trước khi cô có thể chạm tới cơ thể Đào Tô. Cô bị lòng bàn tay của Đào Tô tát từ giữa không trung. Nguyệt Thiên Triều nôn ra máu và ngã mạnh xuống sàn ngọc lạnh lẽo.

"Ờ!" Nhạc Thiên Siêu ngã xuống đất, lấy tay che nửa khuôn mặt ngọc bích sưng tấy đỏ bừng, nhìn chằm chằm Đào Tô: “Ngươi!” Cô cảm thấy bực bội nhưng không thể bày tỏ được, dù sao tay nghề của cô cũng kém hơn người khác, cô cảm thấy xấu hổ. 

Chỉ bằng một đòn, anh ta đã đánh bại Nguyệt Thiên Triều, một bậc thầy thần thánh mạnh mẽ cấp chín. Bằng cách này, những gì Đào Tô nói đã trở thành sự thật. 

"Nữ nhân này có chút thú vị..." Phong Tuyết hoàng hậu không khỏi chú ý tới nàng, trên khuôn mặt trắng như tuyết cuối cùng hiện lên một tia kinh ngạc.

Những người khác ngơ ngác nhìn nhau, không biết đang nói cái gì, nhưng trong số đó người kinh ngạc và bất ngờ nhất chính là Vương Thục. Cô biết thực lực của Nhạc viện trưởng, cũng biết về trận pháp không bụi của sư phụ trong chùa, nhưng cô không ngờ rằng dưới sự đàn áp như vậy, nữ tử Cảnh bên cạnh sư đệ của mình lại có thể bộc phát ra sức chiến đấu như vậy, khiến cô có chút sợ hãi nhưng đồng thời cũng có chút may mắn. 

Nữ thần Fengxue bước tới trước mặt Diệp Thiên Di, nhìn anh ta một lúc rồi nói: "Nữ bạn đồng hành của thiếu gia rất tốt. Cô ấy không chỉ có vẻ ngoài đáng yêu, mà còn rất mạnh mẽ. Tôi thực sự bất cẩn ... Tuy nhiên, Fengxue Thần quốc không chào đón những đứa trẻ của gia đình Bai, vì vậy bạn nên quay lại."

"Hoàng hậu nói đùa, ta họ Diệp, tên Thiên Nhất, ta là thiếu chủ Bắc Thần vực." Diệp Thiên Nhất cười nói. 

Nữ hoàng Phong Tuyết cau mày: "Vậy thì sao? Toàn bộ Thần giới đều biết rằng bạn là con hoang của Bạch Hằng, nữ thần Shaohua và thiếu gia của Bai gia."

"Vậy ta làm sao nghe được..." Diệp Thiên Nhất buông ra Phù Mông cùng Đào Túc, tiến về phía trước mấy bước, đến gần Phượng Tuyết Hoàng hậu, cúi đầu nhìn sắc mặt tuyệt trần của nàng, nói: "Hoàng hậu gả công chúa Phượng Tuyết cho thúc thúc của ta, hoàng tử Bạch Dạ Tiêu điện hạ."

Nữ hoàng Fengxue có địa vị cao quý và lúc nào cũng có khí chất của cấp trên. Trong mắt người khác, cô là một nữ thần nhìn từ xa nhưng không chơi cùng. Nhưng trong mắt Diệp Thiên Nhất, cô chẳng qua là một cô gái xinh đẹp. Làm sao cô ấy có thể tôn trọng cô ấy? 

Nữ hoàng Phong Tuyết không ngờ rằng Diệp Thiên Di lại coi thường cô một cách vô đạo đức như vậy. Đôi mắt điềm tĩnh và im lặng của anh khiến trái tim cô đập rộn ràng. Cô không thể tưởng tượng được rằng điều này lại được phản ánh bởi một cậu bé ở Thần Ẩn Vực. 

“Tôi gả con gái tôi cho ai cũng không liên quan gì đến ông, phải không?” Hoàng hậu Fengxue không hề sợ hãi, ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt anh. 

"Đúng vậy... dù sao ta cũng không có hứng thú với công chúa của nước ngươi. Ngược lại, Thần hậu, ta đã yêu ngươi ngay từ cái nhìn đầu tiên. Không biết Thần hậu có thể cưới ta không?"

Diệp Thiên Nhất vừa nói vừa nắm lấy một tay của Tuyết Thần Nữ Vương, nhìn xem. Ngón tay ngọc xanh như hành lá, ấm áp như ngọc, mềm mại như tuyết, giống như bảo bối. 

"!!!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều xôn xao. 

"Tiểu tử này thật dũng cảm, thậm chí còn không đi tiểu để lộ thân phận. Sao dám cầu hôn Nữ hoàng của các vị thần?"

"Con cóc muốn ăn thịt thiên nga. Cho dù là con hoang của Nữ thần Thiếu Hoa, hắn cũng chỉ là một kẻ vô dụng, không có thể chất. Muốn cưới Nữ thần, chỉ là một giấc mơ mà thôi."

"Hắn chỉ là một thiếu niên có chút gia cảnh, ngoại trừ thân phận không có gì, nếu không có mẫu thân che chở, hắn đã chết từ lâu, không còn sót lại một chút cặn bã."

Phú Mộng Vũ Yến: Tên này ngay từ đầu có chú ý đến điều này không...

Vương Thụ tức giận: Diệp Thiên Nhất, chờ ta một chút! 

Hoàng hậu Phong Tuyết Thẩn thoát khỏi tay Diệp Thiên Di và nói đùa: "Chẳng lẽ Diệp thiếu gia và Hoàng tử Bạch Dạ Tiêu điện hạ có cùng mục đích, cưới ta về nhà sưởi ấm giường sao?"

"Chắc chắn rồi. Nữ thần xinh đẹp như ngươi, Nữ Vương, tự nhiên mỗi ngày đều sẽ gả chồng, làm tình, ngươi ra ngoài đánh nhau, ta cảm thấy không tốt." Diệp Thiên Di tiếp tục tán tỉnh cô một cách táo bạo.

"Vậy thì cậu có thể ra ngoài." Đôi mắt tuyết của Hoàng hậu Phong Tuyết đờ đẫn, đôi má xinh đẹp nhanh chóng trở nên lạnh lẽo. Cô cũng không thèm nhìn anh một cái, xoay người rời đi: “Thanh Hàn tiễn khách.”

Diệp Thiên Nhất từ ​​phía sau nói: “Hoàng hậu có muốn xem lễ vật là gì không?”

Nữ thần Fengxue dừng lại một lúc, dáng người xinh đẹp như tuyết đứng kiêu hãnh: "Ha ... Sư phụ, ngài có thể nói đùa được không?"

"Thần Nữ hiện tại tu vi đã là Thần Chủ chín tầng đỉnh cao, Thần Hậu không phải muốn đột phá đến cực hạn, tiến thêm một bước sao?" Diệp Thiên Nhất nói.

Nghe được lời này, Phượng Tuyết hoàng hậu không khỏi sửng sốt. Lời nói của Diệp Thiên Nhất như một mũi kim đâm vào trái tim cô.

Thế giới này luôn tôn trọng kẻ mạnh. Ai không muốn tu vi thâm sâu tột đỉnh? Ngoại trừ sức mạnh và vẻ đẹp, sức hấp dẫn của tu luyện cảnh giới là lớn nhất, và cảnh giới tối thượng của Thần chủ chính là đỉnh cao quyền lực trong thế giới này, biểu tượng của đấng tối cao. Bạch Hằng, nữ thần của Shaohua, là cảnh giới cực đoan duy nhất trong thế giới thần thánh. Không thể nói rằng Hoàng hậu Fengxue không ghen tị hay cảm động. 

Ngay cả Phú Mộng ở bên cũng chăm chú lắng nghe. Trước đó Diệp Thiên Nhất đã nói với cô rằng anh có cách giúp cô đột phá cảnh giới cực hạn, nhưng cô không tin. Bây giờ cô đang muốn lừa Nữ hoàng Phong Tuyết, khiến cô phải nghi ngờ liệu Diệp Thiên Di có thực sự có khả năng đó hay không. 

"Bạn có biết bạn đang nói về điều gì không?" Hoàng hậu Phong Tuyết quay lại nhìn anh và hỏi. 

Diệp Thiên Nhất bình tĩnh lấy ra băng tinh sương hoa từ trong không gian hệ thống, đưa cho mọi người. Ngay lập tức, ánh mắt của mọi người có mặt đều bị thu hút. 

"Đây... đây chính là nguồn gốc của Chúa!"

"Đây là Hàn Nguyên thần thể xếp hạng thứ mười trên thần thể bảng!"

"Chúa ơi, tôi có đọc nhầm không? Nguồn thần thánh!? Và đó là một cơ thể thần thánh hoàn chỉnh và nguồn thần thánh!"

Tất cả mọi người có mặt đều kinh ngạc, đặc biệt là Nữ hoàng Tuyết Thần, người có đôi mắt sáng ngời, hai con mắt như ngọc bích gần như lồi ra ngoài, giống như một con sói con.

Vậy nếu đó là một giấc mơ trôi nổi thì sao? Cô nhìn chằm chằm vào thần thể và bản nguyên thần thánh trong tay Diệp Thiên Di, thầm thở dài trong lòng: Cô chưa bao giờ nghĩ rằng trong cơ thể anh lại có một bảo bối như vậy, thần thể hoàn chỉnh và bản nguyên thần thánh. Nếu để cô nuốt chửng và luyện chế nó, cô có thể sẽ đột phá được cảnh giới cực hạn. 

Trong mắt Vương Thư và Tiền Cửu Lạc hiện lên một tia tham lam, nhưng bọn họ rất nhanh đã từ bỏ ý định này. Nghĩ kỹ thì cơ thể thần thánh và cội nguồn thần thánh này sẽ không bao giờ có thể chạm tới được họ. 

"Như các ngươi thấy, đây là bản nguyên thần thể của Hàn Nguyên thần thể. Về giá trị của thần thể ta nghĩ không có gì nhiều để nói, nó là một phần triệu, hiếm có thể tìm được. Hơn nữa, đây là một thần thể nằm trong danh sách thần thể. Ta nghĩ các ngươi đều biết hành động của Băng Đế, chủ nhân trước đây của Thần thể Hàn Nguyên..." Diệp Thiên Y ý tứ mỉm cười với Nữ hoàng Fengxue, "Nữ hoàng, người có hài lòng với lễ vật của ta không?"

Nữ hoàng Fengxue không trả lời trực tiếp câu hỏi của Diệp Thiên Di mà lại lóe lên trước mặt anh ta và hỏi: "Bạn có thể chỉ cho tôi không?"

"Nếu Thần Nữ muốn đích thân xác minh tính xác thực, điều đó chắc chắn có thể." Diệp Thiên Nhất vừa rồi đem thần nguyên giao cho Phượng Tuyết Thần Vương, cũng không sợ nàng trực tiếp lấy đi. 

Phượng Tuyết Nữ Vương cầm lấy thần nguyên, cẩn thận quan sát trong tay băng tinh sương hoa một lát, sau đó thở dài: "Quả nhiên là Hàn Nguyên Thánh Thể hoàn chỉnh thần nguyên..."

Sau đó, nàng nói với Diệp Thiên Nhất: "Báu vật như vậy được trao cho ta như thế này, ngươi không sợ ta không trả lại cho ngươi sao?"

"Đây vốn là lễ vật đính hôn của tôi dành cho Nữ hoàng của các vị thần. Nếu Nữ hoàng của các vị thần thích nó thì cứ nhận đi. Làm sao tôi có thể trả lại được?" Diệp Thiên Nhất nói.

Hoàng hậu Phong Tuyết nghe thấy điều này, cô không biết xấu hổ khi đưa nguồn thần thánh vào chiếc nhẫn cá nhân của mình, vì sợ Diệp Thiên Di sẽ đòi lại nó. 

“Trừ việc cầu hôn ta, ta có thể đáp ứng bất cứ yêu cầu nào của ngươi. Cho dù ngươi muốn ta giúp ngươi tranh đoạt ngai vàng, ta cũng có thể lập tức hối hận về cuộc hôn nhân này, để công chúa truyền lại cho ngươi.” Cô ấy nói. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Thư nghe xong đỏ bừng, trong lòng cô tràn ngập niềm vui. 

"Vậy thì Nữ hoàng của các vị thần nên trả lại nguồn thần thánh cho tôi." Diệp Thiên Nhất vội vàng nói. 

"Ngươi. . . " Phượng Tuyết Thần Vương tức giận đến không nói được lời nào. Cô ngoảnh đôi má ủ rũ đi vì xấu hổ và tức giận, nghĩ rằng mình đã bỏ nguồn thần thánh vào túi và không có lý do gì để trả lại. Vì thế nàng nghiến răng nghiến lợi, không kiên nhẫn nói: "Là Thần Vương của Vương quốc Fengxue, ta không thể gả cho ngươi. Ngươi nên thay đổi điều kiện. Còn điều kiện nào khác..."

Mặc dù lời nói của cô rất khó hiểu, nhưng cô không tin Diệp Thiên Nhất không hiểu được ý tứ trong lời nói của mình. 

Diệp Thiên Nhất mặt dày nói: "Thật xin lỗi, ta chỉ có hứng thú với Thần Nữ Vương, ta không thích người khác."

"Anh không phải chỉ muốn ngủ với tôi sao? Tại sao phải đi vòng tròn lớn như vậy, giả vờ quân tử cho ai xem? Tôi hứa với anh." Cơn giận của Hoàng hậu Fengxue đột nhiên dâng cao, và bà ấy tự nhiên sẽ nói thẳng khi nóng nảy. 

"Ồ, Hoàng hậu nói sai rồi, ta thật lòng muốn gả cho Hoàng hậu. Ta tuyệt đối không phải một trong những kẻ khốn nạn hèn hạ đó. Chỉ cần Hoàng hậu gả cho ta, ta nhất định sẽ ôm Hoàng hậu vào lòng bàn tay, ngày đêm yêu thương nàng." Khi nói chuyện, Diệp Thiên Nhất cố ý hết sức nhấn mạnh chữ "yêu". Dù vậy, anh cũng chẳng khác gì những kẻ dâm đãng đó. 

Những người còn lại: “…………”

Vương Thụ buồn bã: Tại sao người đó không phải là tôi? khịt mũi! Diệp Thiên Nhất, ngươi cặn bã, ta hận ngươi! 

Phú Mộng: Nếu để một đệ tử giỏi cũng tôn vinh sư phụ của mình và ban cho ông ta một nguồn thần thánh thì sao? Rốt cuộc hắn lợi dụng làm giáo viên, chẳng phải sẽ lấy lại chút lãi suất sao? 

Thiên Cơ La: Chồng có thể bỏ nhiều tiền như vậy đi đón con gái không? 

Nữ thần Fengxue có những đường màu đen trên đầu và một làn sương mù trên vầng trán đầy tuyết. Bà trở lại ngai vàng và giải tán mọi người, chỉ để lại Diệp Thiên Di và con gái ở bên cạnh, và tất nhiên Thiên Cơ La cũng ở đó. 

"Đây là con gái của ta, Vương Thư công chúa, tên là Phong Linh Vương Thư, ngươi cũng đã nhìn qua dung mạo của nàng, nàng cùng ta cũng không khác nhau bao nhiêu..." Phong Tuyết Vương hậu nói: "Nếu ngươi đồng ý, ta sẽ lập tức phái người đến Thái Sơ Thần Quốc hủy bỏ hôn ước của nàng cùng Bạch Dạ Tiêu vương tử."

“Vì Thần Nữ đã gả Vương Thụ công chúa cho thúc thúc của ta, tự nhiên là ta không thể dùng kiếm tranh tình, không thể dùng gậy đánh vợ chồng… Cho nên Nữ Thần chỉ nên làm theo trái tim của ta, không nên dè dặt nữa.”

Diệp Thiên Nhất ở bên cạnh hắn cũng không có nhìn Vương Thục. Anh ôm Phú Mộng và Đào Tô rồi ngồi xuống chiếc ghế phụ cạnh ngai vàng. Anh ta thậm chí còn yêu cầu thánh Thiên Cơ ngồi sang một bên và phục vụ trà cho anh ta. Anh ấy đã rất hạnh phúc. 

Chỉ là Phù Mông vẫn có chút không nghe lời. Đối mặt với sự vuốt ve và bôi dầu của Diệp Thiên Di, cô không thể buông bỏ quyền kiểm soát tinh thần tối cao của mình trước mặt mọi người, và có vẻ có chút phản kháng. 

"Anh ghét tôi đến vậy sao?" Wangshu nghe được lời mẹ nói có chút vui mừng, nhưng sau đó nghe được lời Diệp Thiên Nhất nói, lòng cô như chìm xuống đáy biển. 

Vương Thư Đãng nhìn thấy hai nữ nhân trong ngực Diệp Thiên Nhất thời điểm, nàng xấu hổ thở dài: "Đúng vậy, bên cạnh hắn có nhiều mỹ nữ như vậy, hắn làm sao có thể thích nàng?"

Mọi chuyện trước đây tựa như một giấc mơ, nhưng tại sao cô vẫn không cam tâm? 

"Anh có nhất quyết muốn cưới tôi không?" Phong Tuyết Thẩn Hậu tức giận nói, khẳng định cô không quan tâm. 

Một ngày trước, hoàng tử Bạch Diệp Tiểu cũng cầu hôn cô. Bà đã từ chối nhiều lần trước khi gả con gái cho anh ta. Bây giờ lại có người đến, nhưng đối phương lại đưa ra lời đề nghị khiến cô không thể từ chối. 

"Nữ Vương Thần, ta ban cho ngươi thần nguyên làm lễ vật đính hôn, ngươi cho rằng ta đang nói đùa." Diệp Thiên Nhất nghiêm túc nói. 

“…………”

Hoàng hậu Fengxue nhất thời không nói nên lời, đành phải dùng chiến thuật trì hoãn. 

"Để tôi suy nghĩ đã..."

Diệp Thiên Nhất cũng không vội: "Nữ thần đừng nóng lòng, chúng ta có rất nhiều thời gian. Nghĩ đi nghĩ lại, chúng ta tiến vào tân phòng cũng không muộn."

Vô tình, anh nhận thấy đôi mắt của Phong Tuyết Thẩn đang liếc nhìn Shu, đôi mắt băng giá trắng như tuyết thông minh đó và những cảm xúc sôi sục trong mắt anh. Anh chỉ có thể hiểu được nó. 

Chỉ là tình huống hiện tại đặc biệt, hắn khó có thể ứng phó. 

Mười lăm phút sau, Nữ hoàng Fengxue đã thỏa hiệp.

Cô nói: "Em có thể cưới anh, nhưng em không cưới anh, nhưng anh sẽ cưới em." 

"Nữ hoàng Thiên Chúa có ý gì khi nói điều này?" Diệp Thiên Y không hiểu.

Hoàng hậu Fengxue lại giải thích: "Ta là thủ lĩnh của Fengxue Vương quốc và là vị hoàng đế duy nhất. Dù có lùi lại vạn bước cũng không thể kết hôn với bất cứ ai. Cho dù bạn là thiếu chủ của Bắc Thần Vực hay Thái Sơ Thần Hoàng tương lai, nếu muốn cưới tôi, bạn cũng chỉ có thể gả cho tôi và làm chồng cửa nhà của tôi."

"Bạn đang mơ!" Diệp Thiên Nhất còn chưa kịp nói gì, Đào Túc trong ngực đã lên tiếng như một con mèo con xù lông: "Thủy Tĩnh Nguyệt, ngươi là góa phụ không ai thèm muốn, sao dám cầu thiếu gia của ta làm chồng ngươi? Ngay cả tư cách ra mắt Tuyết Phong Thần Quốc của ngươi cũng không có, ngươi làm thê thiếp của thiếu gia đã rất tốt rồi. Ngươi còn đang mộng mơ, mộng mơ, mơ mộng xuân thu mộng!"

Nghe vậy, Nữ hoàng Phong Tuyết nhìn chằm chằm vào Taosu như một thanh kiếm sắc bén, không khỏi nắm chặt bàn tay hồng hào của mình dưới bàn tay, "Tôi nhớ bạn dường như là hai con chó cái bên cạnh con chó cái Bạch Hằng đó phải không? Bạn gọi là... Taosu, phải không? Ồ... bạn cũng có một em gái tên là Đào Dao."

"Thủy Cảnh Nguyệt, ta sẽ đụ mẹ ngươi! Ngươi gọi ai là tiểu tiện nhân? Ta sẽ giết ngươi!"

Ngay cả một nàng tiên xinh đẹp như Đào Tô, bị Hồng Văn mắng, cũng sẽ ra tay với những lời nói thô tục và hình ảnh cực kỳ không đứng đắn, khiến Phú Mộng và Thiên Cơ La choáng váng. 

Diệp Thiên Nhất thấy vậy, lập tức ôm chặt Đào Tô, khuyên nàng đừng có hành động thiếu suy nghĩ, còn dùng lời khuyên nhủ: "Tô Tô, quên đi."

"Lão công, thả ta đi. Hôm nay ta nhất định phải giết mụ góa này, không ai có thể ngăn cản ta!" Đôi mắt của Đào Tô đỏ rực và cô ấy nói với Diệp Thiên Di bằng lửa. 

Diệp Thiên Nhất lén lút gửi cho nàng một tin nhắn: "Tô Tô, ta biết ngươi muốn giết nàng, ta cũng muốn giết nàng, nhưng nàng là Phong Tuyết Nữ Vương, không thể bị giết."

"Ta mặc kệ nàng là ai, ta uy nghiêm cổ cổ chân thần vẫn có thể bị tiểu bối ức hiếp. Tuyết Thần quốc vừa bị hủy diệt, nếu xảy ra chuyện gì, ta sẽ giúp phu quân gánh chịu." Taosu đã trả lời.

Diệp Thiên Nhất: “…………”

Khi nghe nó, Taosu nói nó thực sự tốt. Cô ấy đã có khả năng đó. Không khó để một người thách thức toàn bộ Vương quốc Tuyết Thần và tiêu diệt nó chỉ bằng một tay, nhưng ... hệ thống sẽ không cho phép cô ấy! 

Vừa rồi hắn nhận được lời nhắc từ hệ thống. 

[Đinh đồng! Hệ thống tự động cập nhật thành công! Sự bổ sung mới nhất là hệ thống chiến lược nữ thần mạnh nhất, cũng như mô-đun phát triển hậu cung và mô-đun Trung tâm thương mại Vạn Giới! Phiên bản hệ thống hiện tại là 2.1! 】

[Hệ thống chiến lược nữ thần mạnh nhất: Hệ thống sẽ cấp cho chủ nhân một cuốn sách bẩm sinh, Cửu Thiên Nữ Thần ghi lại, ghi lại tất cả các mỹ nữ và tiên nữ trong sáu cõi trong vũ trụ nơi chủ nhân hiện đang ở, bao gồm cả ngoại hình, sức chiến đấu và chỉ số thể chất của họ! Chỉ cần chủ nhân thành thạo một trong số chúng, anh ta có thể nhận được phần thưởng bất thường! 】

[Mô-đun phát triển hậu cung: Với mỗi hậu cung mà ký chủ có, tất cả thuộc tính của ký chủ sẽ tăng thêm 1%. Số lượng hậu cung hiện tại của kí chủ: 14, tất cả thuộc tính +14%! Với tác dụng gắn kết bạn tình, chủ nhà có thể triệu tập các nữ tử trong hậu cung bất cứ lúc nào để chiến đấu, chủ nhà có thể kêu cứu khi hậu cung gặp phải tình huống nguy hiểm! 】

[Mô-đun trung tâm mua sắm Wanjie: Chủ nhà có thể sử dụng Điểm Nữ thần để mua các sản phẩm Wanjie. Giá cả hợp lý và công bằng, và mọi thứ đều có sẵn. Chỉ có chủ nhà mới nghĩ ra được, và không có thứ gì mà trung tâm thương mại không có. Lưu ý: Sản phẩm được làm mới mỗi ngày! 】

[Đinh! Người ta phát hiện ra rằng chủ nhà đã chinh phục được Kỷ lục Nữ thần Jiutian, bao gồm Bạch Hằng, Đào Tô Đào Diêu, Nangong Ruoxi, Hy Môn Ninh Ninh, Mục Thanh Tuyết, Nương Phiêu Linh ... và hơn mười nàng tiên. Phần thưởng đền bù bao gồm hộp kho báu thể chất thần thánh x10, hộp kho báu vũ khí tâm linh thần thánh x10, hộp kho báu ma thuật tâm linh thần thánh x10, hộp kho báu quần áo thần tiên x10 và 140.000 điểm nữ thần! 】

【cắn! Khám phá Cửu Thiên Nữ thần mới Lộ Tiên Tử, Thuỷ Kinh Nguyệt, Flying Dream, Phong Linh Vương Thư và hướng dẫn họ nhận phần thưởng: Thanh kiếm sức mạnh thần thánh tối cao của Thiên đường, Thanh kiếm sức mạnh thần thánh tối cao tái sinh, Thanh kiếm vĩnh cửu sức mạnh thần thánh tối cao và Điểm nữ thần 3w! 】

Diệp Thiên Nhất nhẹ nhàng vỗ vỗ tấm lưng tuyết trắng mịn màng mềm mại của Đào Tô, nhẹ giọng nói: “Tô Tố cưng, bình tĩnh, nữ thần Tuyết Nữ Vương kia chỉ là một tên hề, người lớn chúng ta có rất nhiều, không quan tâm đến nàng.”

"Chồng, anh không cần thuyết phục cô ấy nữa, em đã quyết định rồi, hôm nay em phải dạy cho cô ấy một bài học." Đào Tô bướng bỉnh nói, đặt đầu ngọc sang một bên, vẻ mặt nghiêm túc. 

"Susu, xin hãy vâng lời, được không?" Diệp Thiên Nhất ở bên tai nàng nhỏ giọng nói: "Cho ta một chút mặt mũi... Đêm nay ta sẽ thưởng cho ngươi thật tốt."

Đào Tô bất ngờ nhìn hắn, trong đôi mắt đẹp mê mang mang theo vẻ mê mang: "Chồng, bà ta trước xúc phạm anh và mẹ anh, sau đó mới cầu hôn em. Anh không có chút nóng nảy nào sao? Hay là anh thực sự yêu cô ấy?"

"Nàng có tính tình cũng không sao, nàng là Tuyết Thần Nữ Vương, một nước quốc vương, chính trực Thần Đế. Ta thật sự không thể cưỡng hiếp nàng trước rồi giết nàng? Vậy ngươi muốn ba đại giáo phái của Tuyết Thần Quốc và người trong Học Viện Nhạc Kiếm đối với ta như thế nào?" Diệp Thiên Nhất nói, hắn muốn chính là Tuyết Thần Vương quốc hoàn chỉnh, cùng với những thế lực liên đới đó, hắn tranh đoạt ngai vàng còn tốt hơn là giết chết nàng. 

Nhưng anh cũng là người phải trả thù. Nữ thần Fengxue đã làm nhục anh ta như thế này, và anh ta chắc chắn sẽ trả thù trong tương lai. 

"..." Đào Tô trợn mắt nhìn hắn, nghiến răng nghiến lợi, "Ta không hiểu đại cục, ta chỉ biết đánh nhau, giết chóc, yêu đương, nếu nhìn thấy ai không vui, ta liền giết hắn..."

Diệp Thiên Di thích tính tình ngây thơ của Đào Tô, nhưng anh vẫn cảnh cáo cô bằng lời nói: "Tô Tô, nếu cô không nghe lời chồng tôi, tôi sẽ đánh đòn cô trước mặt họ."

Đào Tô hoàn toàn không quan tâm: "Anh có thể đánh tôi. Cho dù chồng tôi có đụ tôi trước mặt bọn họ, tôi cũng sẽ không phản kháng."

"..." Diệp Thiên Nhất không nói nên lời. Anh nên trả lời thế nào đây? Để cô ấy giữ bàn và bắt đầu làm tình trực tiếp? 

"Bạn có nghiêm túc không?" Diệp Thiên Nhất hỏi. 

Đào Tô không hề sợ hãi: "Tôi không chỉ bị đánh một cách thành thật mà còn hét lên ầm ĩ."

"Ta. . . " Diệp Thiên Nhất đang muốn mắng, lại dừng lại. Anh ta thực sự muốn tát vào mông Đào Tô vài cái, nhưng anh ta cũng có một con át chủ bài mà không người phụ nữ nào có thể từ chối. Nó không chỉ có thể xoa dịu tâm trạng của cô mà còn khiến cô phải phục tùng anh. Phương pháp này luôn được thử và kiểm tra.

"Được rồi, đây là những gì bạn đã nói!" Diệp Thiên Nhất rất khoa trương nói, nóng lòng muốn thử một lần.

Đào Tô ngạo nghễ chống tay lên hông: "Nào, ta không cho ngươi đút cặc vào, ta là một con khốn nạn... ugh!"

Diệp Thiên Di không đưa dương vật của mình vào mà đưa lưỡi vào trong miệng Taosu. Diệp Thiên Di nắm tóc sau lưng Taosu, cúi đầu hôn lên môi cô. 

Động thái của Diệp Thiên Nhất cũng khiến những cô gái khác có mặt chú ý. 

Giấc mơ bồng bềnh: “…………”

Tiền Cửu Lạc: “…………”

Vương Thụ đỏ mặt. 

Nữ hoàng Fengxue chăm chú nhìn, thỉnh thoảng lại ngâm nga và cười. 

Một lúc sau, khi Diệp Thiên Nhất buông môi mỹ nhân ra, gò má Đào Tố trong lòng anh đã đỏ bừng, cô nhìn anh với ánh mắt vô cùng oán hận. 

"Anh thật tệ..."

Cô chỉ nói hai từ, cảm xúc bộc lộ trong đó ai cũng biết. 

"Haha, ngươi còn quá nhỏ để có thể đấu với ta." Diệp Thiên Y cười đắc ý. Không dễ để xử lý một cô gái đơn giản như Đào Tô. 

"Mặc kệ ngươi..." Túc Tố vẻ mặt ngượng ngùng, vùi mình vào trong ngực Diệp Thiên Nhất, không còn cãi vã nói chuyện với hắn nữa. 

Dù chỉ là một tình tiết nhỏ và mọi người đều có thể nghe thấy tiếng cãi vã giữa họ nhưng trong lòng họ lại có những suy nghĩ khác nhau. 

Đây là cách Phú Mộng bị nụ hôn của Diệp Thiên Di thuyết phục. Bây giờ nhìn thấy anh hôn Đào Tô, cô cũng có cảm giác kỳ lạ. Hai má cô hơi ửng đỏ, cô đưa mắt sang chỗ khác, giả vờ như không quan tâm. 

Nhưng đối với Vương Thư, vấn đề lại rất lớn. Tuy rằng không thực sự yêu anh, nhưng trong lòng cô lại cảm thấy khó chịu và hoảng hốt, như thể có ai đó đã trộm đồ lót riêng tư của mình. 

Người duy nhất không có phản ứng gì nhiều chính là Tiền Cát Lạc. Cô ngoan ngoãn đứng bên cạnh Diệp Thiên Nhất, rót trà và nước. Cô ấy bề ngoài có vẻ im lặng, đang suy nghĩ về những gì giáo chủ vừa nói với cô ấy. 

"Hai người đã bàn bạc chưa? Nếu chưa, tôi có thể cung cấp miễn phí một căn phòng tốt để hai người từ từ thảo luận." Thủy Cảnh Nguyệt đột nhiên trêu chọc hai người. 

An ủi Đào Túc về sau, Diệp Thiên Nhất lại liếc nhìn Phượng Tuyết Nữ Vương: "Ta có thể đáp ứng yêu cầu của ngươi, nhưng ta vẫn có một điều kiện."

"Nói." Thủy Cảnh Nguyệt đang nằm trên ngai vàng thay đổi tư thế, rất mong chờ. 

Diệp Thiên Nhất nói: "Nữ Thần, cần ngươi giới thiệu cho ta nữ thần không rơi nước mắt, Thẩm Vô Niệm."

Thủy Tinh Nguyệt Tuyết chớp mắt, vô cùng hứng thú hỏi: “Tại sao?”

"Ta muốn bái Thẩm Vô Niệm tiền bối làm sư phụ, học tập trận pháp." Diệp Thiên Nhất trả lời. 

Thủy Cảnh Nguyệt nhanh chóng đồng ý: “Chuyện này ta có thể đồng ý, nhưng ta nghe nói ngươi là một kẻ vô dụng, không có thể chất, ta nghĩ cho dù sư phụ có nhận ngươi làm đệ tử, ngươi cũng sẽ không học được gì. Ngươi nên biết rằng thiên phú dọc đường đều được đánh giá cao, không phải ai cũng có thể học được.”

"Trong ba tháng, ta muốn khiêu chiến một cao thủ Thần Vương Cảnh. Tu vi hiện tại của ta ở Thần Ẩn Cảnh tuyệt đối không bằng, cho nên ta muốn thừa cơ cơ hội, trong vòng ba tháng trở thành cao thủ kết linh cấp sáu, dùng linh trận của ta có thể thắng." Diệp Thiên Nhất kể lại toàn bộ câu chuyện.

"Anh, anh vừa nói gì thế?" Thủy Cảnh Nguyệt cho rằng mình nghe nhầm: “Trong vòng ba tháng, anh đã nói gì?”

Diệp Thiên Nhất bình tĩnh nói: "Ta trong vòng ba tháng sẽ trở thành cấp sáu linh trận cao thủ, có vấn đề gì không?"

"Trở thành linh sư cấp sáu trong vòng ba tháng? Chỉ có bạn? Pfft!" Thủy Cảnh Thủy che mặt cười nói: “Lão công nhỏ đáng yêu của ta, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không?”

Tất cả các cô gái đều hiểu lời chế nhạo của Thủy Jingyue, nhưng tất nhiên không ai tin anh ta. Ngay cả Đào Tô, người thân thiết nhất trong vòng tay của Diệp Thiên Di, họ đều cho rằng Diệp Thiên Di đang nói đùa. Suy cho cùng, việc trở thành cao thủ kết linh cấp sáu trong vòng ba tháng là điều quá xa vời. Ngay cả Tiền Cát Lạc và Phó Mông cũng không hiểu rõ trận pháp này, nhưng bọn họ cũng biết. Khuôn mặt thay đổi vô hạn, cũng như sự hiếm có và quý giá của cao thủ kết linh cấp sáu trong Thần giới, chưa kể Vương Thư, người cũng là đệ tử của Thẩn Vũ Niên. Cô đã học với sư phụ hơn mười năm kể từ khi còn nhỏ, đến nay cô mới học lớp bốn. Cô ấy biết việc hình thành đòi hỏi bao nhiêu về mặt hiểu biết và tài năng, và đó chắc chắn không phải là điều có thể đạt được chỉ bằng cách nói chuyện.

Cho nên nhìn thế nào cũng thấy Diệp Thiên Nhất giống như đang trêu chọc mọi người. Taosu, Phú Mộng và Thiên Cơ La đều là những người phụ nữ của Diệp Thiên Di, muốn cho anh ta thể diện và không thể hạ gục anh ta. Nhưng Thủy Cảnh Nhạc và Vương Thư thì khác. Đương nhiên, bởi vì Vương Thư có ấn tượng tốt với Diệp Thiên Nhất, nên nàng và Thủy Tĩnh Nguyệt đối với chuyện này vẫn có ý kiến ​​khác nhau.

"Ta không nói đùa, vừa rồi Thần Nữ cũng nói, thiên phú trên đường đi đều được đánh giá cao, ta cảm thấy tài năng của ta khá tốt, cho nên ta nghĩ ta có thể làm được."

Diệp Thiên Di thực sự có sự tự tin đó. Với sự trợ giúp của hệ thống, anh ta có thể chất đống tất cả đồ đạc của mình. Nếu không được, anh ta có thể đụ vợ Tiêu Mặc vài lần, làm cho cô ta thoải mái, để cô ta mở một cái bếp nhỏ cho anh ta, còn có thể lấy được thẻ kinh nghiệm cao thủ kết linh siêu cấp hay gì đó.

Thủy Cảnh Nguyệt cười đùa, trong đôi mắt tuyết như tuyết mang theo trào phúng: "Được, được, tuổi trẻ bồng bột là chuyện tốt. Sau này ngươi đã là phu quân của ta, ta sẽ không đánh ngươi. Nếu ngươi muốn trở thành sư phụ của ta, ta nhất định sẽ để nàng thu ngươi làm đồ đệ thân cận. Nếu ngươi có thể trở thành linh sư cấp sáu trong vòng ba tháng, ta sẽ gọi ngươi là sư huynh, cho phép ngươi quan hệ tình dục như một cặp."

"Không sao đâu. Vì Nữ hoàng của các vị thần đã nói như vậy, chẳng phải sẽ quá vô lý nếu tôi không đồng ý sao?"

Khóe miệng Diệp Thiên Nhất cong lên, hắn đang nghĩ cách chơi đùa với nàng. Một người phụ nữ thánh thiện, cao quý như cô, có địa vị cao, nên lấy cặc to của anh đập mạnh vào mặt cô, sau đó bắt cô quỳ xuống đất, sẵn lòng giúp cô thổi miệng.

“Thích tát vào mặt người khác, giả vờ mập mạp, có tính khí thất thường… Đàn em thời nay kiêu ngạo, tham vọng cao thấp… Tiểu tử này chỉ có khuôn mặt đẹp trai như vậy, đáng tiếc nhìn giống con khốn đó quá, đến bây giờ tôi vẫn thấy phát ngán…”

Thuỷ Kinh Nguyệt chỉ đơn giản bác bỏ điều này và chế nhạo. Chủ nhân của cô đã từng nói với cô rằng có lẽ không có ai trong toàn bộ Thần giới có thể sánh được với tài năng kết hợp của cô. Mặc dù vậy, cô ấy phải mất hàng trăm năm để thăng cấp từ cao thủ kết linh cấp một lên cao thủ kết linh cấp sáu, và phải mất gần một nghìn năm để thăng cấp từ cấp sáu lên cấp chín. Nhiều năm trước, con đường hình thành không dễ dàng như Diệp Thiên Nhất nói. Đây là một trong ba con đường thâm sâu chính trong Thần giới. Có rất ít người ở Thần giới có thể đột nhập vào cửa. Ở Đông Thần Vực chỉ có một số ít cao thủ kết linh cấp chín như cô. Về phần chủ nhân của cô, một cao thủ kết cấu tâm linh siêu cấp, cô là người duy nhất trong toàn bộ Thần giới đạt được điều đó.

"Tôi không đồng ý!"

Lúc này, trong điện vắng vang lên một giọng nói lạnh lùng. 

Thủy Cảnh Nguyệt sửng sốt một lát, đôi mắt tuyết nhìn về phía Vương Thụ ngồi bên cạnh: "Công chúa, người có ý kiến ​​gì không?"

Lúc này, Diệp Thiên Di và những người khác cũng nhìn về phía Wangshu. 

Thuỷ Kinh Nguyệt ban đầu cho rằng Vương Thư phản đối việc Diệp Thiên Di tôn thờ Thần Vũ Niên làm thầy của mình. Suy cho cùng, tư chất và đức hạnh của Diệp Thiên Di không thể so sánh được với cô.

Vương Thư đứng dậy, đi tới trước mặt Thủy Tĩnh Nguyệt quỳ xuống: "Mẫu thân, Diệp tiên sinh không thể trở thành phu quân của Hoàng hậu."

Thủy Cảnh Nguyệt Tuyết khẽ nhíu mày, nghi hoặc hỏi: “Vì sao?”

Vương Thư run rẩy nhìn Thủy Cảnh Nguyệt, do dự một lát, cuối cùng quyết định: “Mẫu thân không biết một chuyện. Con gái của ta ngày hôm qua đã yêu Diệp tiên sinh ngay từ cái nhìn đầu tiên, cô ấy đã lén lút hứa hẹn với cô ấy. Sau đó, họ da kề da hôn nhau, đã thề rằng nếu không phải là người ấy thì cô ấy sẽ không cưới anh ấy. Hi vọng mẫu thân sẽ khiến chuyện đó thành hiện thực!”

Thuỷ Kinh Nguyệt sửng sốt khi nghe những lời đó. Cô lập tức dùng ý thức quét qua cơ thể Vương Thụ và phát hiện Nguyên Âm của cô vẫn còn ở đó. Sau đó, cô chuyển sự chú ý sang Diệp Thiên Di và hỏi anh: "Ý anh là những gì cô ấy nói?" 

"Những gì Công chúa điện hạ nói đều là sự thật." Diệp Thiên Nhất công khai thừa nhận. Anh cũng biết Vương Thục đang dựa vào anh để trốn khỏi cuộc hôn nhân. Không có gì sai khi cô ấy dùng đến điều này. Nếu có lỗi thì anh chỉ có thể trách mình vì đã hôn và chạm vào cô. Dù đối phương chủ động ra tay nhưng anh cũng không từ chối.

"Hôm qua, khi tôi và Phó Mông đi du lịch trở về Zuixianju, tình cờ gặp Lạc Nhi của tôi và Công chúa Điện hạ đang mở yến tiệc. Tuy nhiên, khi đó tôi không biết thân phận của Công chúa Điện hạ, nên ban đầu tôi coi cô ấy như một cô gái bình thường, lời nói của cô ấy có chút phù phiếm và tự phụ. Sau này, khi biết được thân phận thực sự của Công chúa Điện hạ, tôi càng trở nên kính trọng, nhưng Hoàng tử Điện hạ lại không biết thân phận của tôi. Sau này bọn họ có quan hệ da kề da với tôi bằng cách mời rượu... và tôi cũng nhân cơ hội này chạm vào toàn thân cô ấy... À... Về lời thề hôn nhân, công chúa của cô ấy có ngỏ ý muốn cưới cô ấy, nhưng tôi không trả lời rõ ràng, nhưng tôi không muốn nói dối mình, ai mà không thích cô ấy vì cô ấy xinh đẹp và đáng yêu như vậy?

Thủy Cảnh Nhạc còn chưa kịp nói lời nào, Vương Thụ vẻ mặt vui mừng nhìn Diệp Thiên Nhất, ánh mắt háo hức: "Diệp thiếu gia, ngươi... ngươi thật sự nghĩ như vậy sao?"

“Anh thật là giỏi khiêu khích phụ nữ... Anh chỉ mất nửa ngày để tán tỉnh con gái của Thần Nữ Vương.” Phú Mộng, người đứng cạnh Diệp Thiên Di, xen vào. Cô không ghen tị mà than thở rằng anh khá có khả năng gây rắc rối. Ngay cả mẹ anh cũng... Quên đi, bà cũng lười nhúng tay vào chuyện này.

Diệp Thiên Nhất cười xấu hổ, vòng tay ôm lấy eo Phó Mông. Anh ta nói với Vương Thư: "Hoàng thượng, tôi xin lỗi. Đáng lẽ tôi nên thú nhận danh tính của mình với bạn sớm hơn. Có lẽ bạn sẽ không hiểu lầm tôi như tôi đã làm ngày hôm qua."

Taosu và Thiên Cơ La đã biết chuyện này nên cũng không có phản ứng gì nhiều. Họ chỉ im lặng lắng nghe. Chỉ có Thủy Cảnh Nguyệt cảm thấy có chút phiền muộn.

"Chuyện ngày hôm qua ta không lo lắng, chỉ là Diệp tiên sinh, ngươi đã thích ta, vì sao thật sự không thể gả cho ta? Chẳng lẽ ngay từ đầu tới Phong Tuyết Thần Quốc, ngươi chỉ muốn gả mẹ ta?" Những câu hỏi lặp đi lặp lại của Vương Thư cũng khiến anh mất đi sự tự tin, tâm trạng dần trở nên chán nản.

Diệp Thiên Nhất im lặng một lát rồi nói: "Những gì Công chúa điện hạ nói là đúng. Ta quả thực đến đây vì Hoàng hậu, nhưng chuyện này không liên quan gì đến Công chúa. Sở dĩ ta không thể gả Công chúa điện hạ là vì ông nội ta đã lập khế ước hôn nhân giữa Công chúa Điện hạ và Bạch Dạ Tiêu. Thân là cháu trai... ta cũng không dễ dàng can thiệp. Nếu trước đó Công chúa điện hạ không có bạn đời, ta sẽ cầu hôn Hoàng hậu. chắc chắn sẽ không nói gì, nhưng bây giờ thì xong rồi”.

Vương Thư không hỏi Diệp Thiên Di thêm câu hỏi nào nữa mà quay sang Thuỷ Kinh Nguyệt và nói: "Mẹ ơi, con gái con sắp cưới anh Ye. Xin hãy giúp con gái của mẹ hủy bỏ hôn ước với Bạch Diệp Tiểu."

"KHÔNG." Thủy Cảnh Nhạc lần này phản ứng rất nhanh, ngay cả Vương Thư cũng phải kinh ngạc.

Wangshu cầu xin: "Mẹ, con gái con không thích Bạch Dạ Tiêu, ngay từ đầu nó cũng không muốn gả cho hắn."

"Đây không phải lỗi của bạn." Thủy Cảnh Nguyệt lạnh lùng nói, vẻ mặt không thay đổi.

Vương Thục ngơ ngác. Cô chưa bao giờ thấy mẹ mình trông tàn nhẫn đến thế. Những lời phát ra từ miệng cô ấy thật lạnh lùng. Bà run giọng nói: “Hoàng hậu có thể vì Thần nguyên mà hủy hôn ước với Vương quốc Thái Sơ. Hiện tại Thần nguyên đã trong tay, bà có thể bỏ qua con gái mình được không?”

“Ta muốn gả ngươi cho hắn để đổi lấy thần nguyên, nhưng hắn không muốn.” Thủy Cảnh Nguyệt nói.

Lần này, Vương Thục đã đặt cọng rơm cứu mạng lên người Diệp Thiên Nhất. Cô ấy nói: "Sư phụ, chỉ cần ngài nói một lời, tôi sẽ đi cùng ngài ngay bây giờ."

Vương Thư từ dưới đất đứng dậy, đối mặt với hắn: "Diệp tiên sinh, ta biết ngươi muốn cướp tân nương rất khó khăn, sẽ đắc tội Bạch Dạ Tiêu và Bạch Thần Đế. Nhưng nếu ngươi mạo hiểm tất cả vì ta, ta nguyện ý tiến cử mình làm gối đầu, cả đời này hầu hạ ngươi."

"..." Diệp Thiên Nhất không nói nên lời. Anh ta không ngờ rằng Công chúa Wangshu sẽ mất nhiều thời gian như vậy để không kết hôn với Bạch Diệp Tiểu. Nếu không đồng ý, liệu anh có bị khán giả đánh đập không?

Thủy Cảnh Nguyệt lúc này cũng có chút tức giận: "Phong Linh Vong Thư, ngươi là công chúa của Phong Tuyết Vương hậu. Diệp Thiên Nhất đã có hôn thê từ lâu rồi. Sao không để Thái Sơ Thái Sơ yên tâm đi làm vợ lẽ cho hắn? Không biết hắn có bao nhiêu nữ nhân sao?"

"Hoàng hậu không phải cũng muốn gả cho hắn, trở thành nữ nhân của hắn sao?" Vương Thụ quay lại hỏi.

"Bạn!"

Thủy Cảnh Nguyệt do dự mở miệng, nhưng đối phương nói đúng, nói hắn muốn Diệp Thiên Nhất tới gả cho hắn, nhưng nàng thực chất vẫn là người phụ nữ của hắn, nhưng bản chất hôn nhân lại khác. Diệp Thiên Di không kết hôn với Thuỷ Kinh Nguyệt mà cô kết hôn với Diệp Thiên Di. 

"Ta cùng ngươi khác biệt, từ nay nó sẽ là con trai của ta, ta bảo nó làm gì thì làm... Cũng không phải sau khi gả cho ngươi đều phải hầu hạ hắn. Ngươi là công chúa, là nữ tử cao quý nhất toàn bộ Tuyết Phong Thần Quốc, sao có thể làm tiểu nhân? Vương Thục, cung điện này là vì lợi ích của ngươi."

Vương Thụ không để ý tới những gì Thủy Tĩnh Nguyệt vừa nói, đi thẳng đến chỗ Diệp Thiên Nhất đang ôm hắn từ trái sang phải: "Diệp thiếu gia, ngài đã suy nghĩ kỹ chưa?"

Diệp Thiên Di không trả lời trực tiếp cho cô mà rơi vào một quyết định khó khăn. Anh ấy thiếu quyết đoán. Anh muốn nhưng không có can đảm. Không phải hắn sợ Bạch Dạ Tiêu cãi nhau hay Bạch Tử Lăng sẽ dạy hắn một bài học, mà là mẹ hắn đã dặn hắn dù thế nào đi nữa cũng không được kết hôn với Công chúa Phượng Tuyết. Cô ấy đã đúng, nhưng bây giờ...

"Chồng." Lúc này, Tiền Cát Lạc đột nhiên từ bên cạnh nói: "Lần này xin hãy giúp đỡ Công chúa điện hạ. Ngươi là người duy nhất ở Đông Thần Vực dám cướp hôn thê của Hoàng tử Bạch Dạ Tiêu."

Diệp Thiên Nhất: “…………”

Vương Thư nghe xong liền đưa mắt nhìn Tiền Cát Lạc một cách cảm kích. Ánh mắt anh như muốn nói: Em gái tốt, anh còn chia chồng cho em ấy. Công ơn lớn lao như vậy không có cách nào báo đáp, tôi chỉ có thể cho đi bằng thân xác của mình...

"Ai..." Diệp Thiên Nhất thở dài một hơi. Không phải vô cớ mà người đẹp từ xa xưa đã gặp rắc rối. Cho đến nay, tất cả những gì anh làm đều là cưới mẹ mình, một mỹ nhân, làm vợ? 

Hắn nói: "Công chúa điện hạ... ta..."

Vương Thư vẻ mặt bình tĩnh như nước, nhưng lòng nàng đã sớm chìm xuống đáy biển, lạnh thấu xương. Chân cô như nổi lên và toàn thân cô run rẩy. Cho dù Diệp Thiên Nhất không nói rõ ràng, nhưng cô cũng hiểu ý anh là gì. 

"Diệp thiếu gia, không cần nói thêm nữa, ta hiểu được."

Vương Thụ nói xong, hóa thành một đạo băng quang màu lam, lao ra khỏi đại sảnh. Trước khi rời đi, Diệp Thiên Nhất tình cờ nhìn thấy Vương Thụ khóe mắt nước mắt. 

"..." Lúc này Diệp Thiên Nhất lâm vào trong lòng mơ hồ. 

Các cô gái đều im lặng, Phú Mộng, Đào Tô và Thiên Cơ La mỗi người đều có suy nghĩ riêng. 

Phú Mộng đã tham gia sâu vào thế giới, nên tự nhiên cô sẽ không bị ảnh hưởng bởi mối quan hệ nam nữ. Hơn nữa, nàng là một kẻ tàn nhẫn, đã giết chết đồng đạo đạo sĩ của chính mình nên rất thờ ơ với diễn biến của chuyện này. 

Đào Tô bị Diệp Thiên Di thống trị và không có thiện cảm với Vương Thư. 

Chỉ có Thiên Cơ La là thất vọng với Diệp Thiên Di. Dù sao thì anh ấy cũng là bạn tốt của cô, nhưng cô không thể giúp được gì. Bây giờ cô rất khó chịu và khó chịu khi Diệp Thiên Di đứng nhìn. 

Diệp Thiên Nhất cũng hiểu, cho nên hắn là người đầu tiên nói với Tiền Cát Lạc: "La Nhi, ngươi hận ta như vậy sao, biết rõ ý tứ của ngươi nhưng lại không dám làm?"

"Không chỉ khó chịu, tôi còn muốn đánh cậu ngay bây giờ." Tiền Cửu Lạc hừ lạnh một tiếng. 

"Susu, còn bạn thì sao?" Diệp Thiên Nhất lại hỏi. 

Taosu nói: "Tôi sẽ luôn ủng hộ ý tưởng của chồng bạn."

Diệp Thiên Nhất lại nhìn về phía Phó Mông: "Phúc Mạnh, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Không phải việc của tôi." Câu trả lời của Phú Mộng rất đơn giản. 

Thời gian sau, Diệp Thiên Di lại bị cuốn vào kỳ thi dài hơi, nhưng vừa nghĩ tới, tay anh trở nên bất lương, không khỏi nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của Taosu và cặp mông xinh đẹp của Fumeng, nhào nặn và nhéo, khiến cả hai người phụ nữ đều đỏ mặt. 

"Diệp Thiên Nhất, ngươi làm là chính xác, Vương Thụ công chúa sẽ gả cho Bạch Dạ Tiêu là điều đã được dự đoán trước. Ta tuyệt đối sẽ không vì nàng đắc tội Thái Sơ quốc, trừ phi chính ngươi đưa ra yêu cầu hủy bỏ hôn ước. Tuy nhiên, ngươi và Bạch Dạ Tiêu đều có cùng mục đích, cưới ta có thể đạt được điều mình muốn. Để có được sự ủng hộ của Thần quốc Phong Tuyết, thậm chí thôn tính toàn bộ Thần quốc Phong Tuyết, đương nhiên ta không thể cho ngươi thứ ngươi muốn. Bạch Yexiao yêu cầu tôi làm hoàng hậu cho cô ấy, nhưng tôi đã từ chối. Tôi đã nhường vị trí này cho Wangshu, nhưng tôi không mong đợi bạn có thể dâng thân thể thần thánh và nguồn thần thánh của mình làm lễ đính hôn ... "

Thủy Cảnh Nguyệt đều thở dài. 

"Hàn Nguyên thần thể bản nguyên thật sự là ta không thể cự tuyệt cám dỗ... Nhưng ta vẫn là không thể để cho ta gả. Ta là Tuyết Thần Nữ Vương, Tuyết Thần Quốc cần ta, cho nên ta chỉ có thể để ngươi gả cho ta, ngươi có thể có được ta một mình, thậm chí hưởng thụ thân thể của ta, nhưng ta vẫn là Tuyết Thần Nữ Vương."

Thủy Cảnh Nhạc đùa giỡn hỏi Diệp Thiên Nhất: "Sao vậy? Ngươi có cảm giác như đang cố múc nước trong giỏ tre nhưng vô ích không?"

Diệp Thiên Nhất hơi nheo mắt lại. Bây giờ xem ra Hoàng hậu Phong Tuyết quả thực là một người phụ nữ rất mưu mô. Băng Tuyết thông minh, không có thủ đoạn, nhưng nàng dù sao cũng là nữ nhân. Đối với anh, phụ nữ dễ đối phó hơn đàn ông. Phụ nữ dù có kiêu ngạo đến đâu, sau khi đụ cô ấy, anh ấy cũng sẽ thành thật. 

“Hoàng hậu thật không sợ ta thật dám cướp hôn sự, cướp công chúa khỏi tay Bạch Dạ Tiêu?” Diệp Thiên Nhất hỏi ngược lại. 

Thủy Cảnh Nhạc cười nhẹ: “Vậy ta chỉ có thể nói ngươi bị lừa đá vào đầu, để cho người nhà ngươi tranh giành nhau, đây cũng là ta muốn nhìn thấy.”

Gần như trong nháy mắt, Diệp Thiên Nhất đã đưa ra quyết định: "Đã như vậy, như Hoàng hậu mong muốn, ta muốn cả hai mẹ con ngươi. Khi đến thời điểm, ta sẽ để hai mẹ con ngươi cùng hầu hạ ta. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến ta hưng phấn."

Thủy Cảnh Nguyệt cũng không ngăn cản hắn, nói: “Tin ta đi, ngươi nhất định sẽ hối hận.”

"Có đôi lúc, ta thật sự vui mừng, ta không chỉ là thiếu hoa nữ thần con trai, còn là Bắc Thần vực thiếu chủ." Diệp Thiên Nhất từ trên đệm đứng dậy, "Bọn họ không dám chạm vào ta, ngươi cũng không dám chạm vào ta, giống như ta dùng thần thể và thần nguyên của mình cầu hôn ngươi, ta chỉ cần mất đi một ít chip, nhưng đổi lấy một nữ nhân thật sự không đáng giá..."

"..." Thủy Tĩnh Nguyệt nghe xong giật mình, sắc mặt dần dần trở nên nghiêm túc, cho rằng hắn nói không sai, thế là nàng chợt nhớ tới, tại lễ trưởng thành của Bạch gia cách đây không lâu, Diệp Thiên Nhất đã cưỡng ép gả hai vị hoàng đế và công chúa trước mặt Đông Ly và hoàng đế Yến Long, thậm chí còn dọa phái quân đi tấn công bọn họ. Anh ta dựa vào mẹ mình là người đầu tiên ở Đông Thần Vực để buộc hai vị hoàng đế phải phục tùng. Người con trai này thực sự đã dùng mọi thủ đoạn để đạt được mục đích của mình. 

Diệp Thiên Di nói với Phú Mộng và Thiên Cơ La: "Phú Mộng, Luo'er, bạn đợi tôi ở đây trước. Taosu và tôi sẽ đi đuổi công chúa về. Nếu Hoàng hậu dám ra tay với bạn, hãy gửi tin nhắn cho tôi ngay lập tức."

"Ngươi không cần lo lắng, Thủy Cảnh Nguyệt còn chưa có dũng khí." Phù Mông nói. 

Thiên Cơ La đến gần Diệp Thiên Di: "Lão công, cảm ơn anh..." Sau đó cô ngẩng đầu lên hôn lên miệng anh để bày tỏ sự cảm kích. 

Trước khi rời đi, Diệp Thiên Nhất liếc nhìn Thủy Tĩnh Nguyệt lần cuối, "Nữ thần, xin thứ lỗi!" Sau đó anh và Taosu biến thành một quả cầu ánh sáng và biến mất trong tích tắc. 

Lúc này trong đại điện chỉ còn lại Thủy Cảnh Nguyệt, Phó Mộng và Tiền Cát Lạc. 

Nói xong, Thủy Tĩnh Nguyệt cũng cảm thấy khát nước, rót cho mình một cốc trà Bồ Đề cực quý hiếm. 

“Tiền bối Vũ Linh, tôi có thể hỏi anh một câu được không…” Cô đột nhiên nói. 

Phó Mông không trả lời, nàng ngồi thẳng dậy, khí tức thần tiên toát ra khiến nàng giống như một ngọn núi, hoàn toàn khác với dáng vẻ ngây thơ duyên dáng mà nàng từng ôm trong lòng Diệp Thiên Nhất trước đó. 

"Tiền bối, chẳng lẽ ngươi thật sự có tình cảm với thiếu niên kia sao? Với tính cách của ngươi, ngươi không nên bị cám dỗ đúng không? Dù sao trước đó ngươi cũng đã giết chính mình đạo sĩ đồng bạn." Thủy Cảnh Nguyệt thấp giọng lẩm bẩm. 

Phú Mộng đưa ra lời giải thích cho cô: "Mọi người đều có được thứ mình cần. Nếu anh ấy muốn cơ thể của tôi, tôi sẽ đưa nó cho anh ấy."

"Hy vọng đúng như tiền bối nói. Sở dĩ tiền bối đi cùng hắn là vì tìm kiếm cơ hội đột phá. Tuy rằng tư chất có chút kém cỏi, nhưng nhà hắn làm ăn lớn, có thể dễ dàng lấy ra thần nguyên làm lễ vật... Tiền bối, xin đừng lãng phí cơ hội lớn này." Thủy Cảnh Nguyệt vu khống nói.

Phó Mông đang trầm tư, chợt nhận ra Thủy Tĩnh Nguyệt nói đúng. Với nỗi ám ảnh của Diệp Thiên Di đối với cô, cô có thể bán cơ thể mình với giá tốt hơn. Mặc dù đây không phải là phong cách của cô nhưng sức hấp dẫn của cơ thể thần thánh và nguồn gốc thần thánh cũng rất lớn đối với cô. Diệp Thiên Nhất mặc dù nói có biện pháp giúp nàng đột phá trạng thái cực hạn, nhưng hắn hôn chính mình không biết bao nhiêu lần, tính trước một chút tiền lãi cũng không phải quá đáng sao? 

Thiên Cơ đứng sang một bên, lạ lùng nghe: “Còn có thể như thế này sao?” Cô đang suy nghĩ xem có nên hy sinh chút tình dục để chồng giúp đỡ giáo phái của mình hay không. 

"Thánh." Thủy Cảnh Nguyệt hét lên. 

Tiền Cát Lạc nghe được thanh âm, vội vàng đi tới trước mặt Thủy Cảnh Nguyệt, khẽ cúi đầu: "Thần nữ."

"Ngươi chuẩn bị cho tam phái tranh tài như thế nào?" Thủy Cảnh Nguyệt hỏi. 

Tiền Cát Lạc giơ tay, cung kính nói: “Sau khi trở về với Chúa, mọi việc đã sẵn sàng.”

"Nghe nói Quy Nguyên Thánh Giáo đã sản sinh ra cổ thánh thể, ngươi có tự tin có thể đoạt được vị trí thứ nhất trong trận đấu ba tông này không?" Thủy Cảnh Nhạc lại hỏi. 

Tiền Cát Lạc không chút do dự nói: “Vị tiểu bối này hoàn toàn tự tin có thể đoạt được vị trí thứ nhất trong cuộc thi.”

Lần này trở về tông môn, nàng đã nghe nói tới Cổ Thánh Thể. Người ta nói rằng anh ta là một đệ tử tạp kỹ của Thánh giáo Guiyuan có Đantian bị tàn tật. Bằng cách nào đó, hắn bỗng nhiên thức tỉnh được huyết mạch Thánh Thể, quét sạch một đường ra ngoại môn. Cuối cùng hắn tham gia nội môn tranh tài, trở thành hắc mã, một chiêu đoạt được quán quân. Anh ta thậm chí còn được chọn làm con rể của giáo chủ Bội Hồng, điều này khiến người khác ghen tị. 

Chỉ có thể nói, đệ tử này vẫn còn có chút thực lực, nhưng chỉ riêng thành tích này trong mắt Thiên Cơ La cũng không đáng nhắc tới. Không phải là cô ấy không có dòng máu của Thánh Thể. Diệt Thế Thánh Thể mặc dù không bằng Cổ Thánh Thể, nhưng nàng quen thuộc cùng khả năng khống chế lực lượng Thánh Thể cùng bẩm sinh thần thông tốt hơn rất nhiều người khác, cho nên nàng tự tin mình có thể đánh bại Cổ Thánh Thể. 

…………

Bên ngoài thủ đô Phong Tuyết Thẩn. 

Giữa không trung bị mây mù bao phủ, Taosu ôm lấy Diệp Thiên Di và bay về hướng Wangshu biến mất. 

"Tô Tố, với tốc độ của ngươi, hẳn là có thể đuổi kịp nàng..." Diệp Thiên Nhất nói với Đào Tô, tu vi của hắn thực sự kém, mà tu vi của Vương Thư đã ở Diệt Thần Cảnh, cho nên hắn chỉ có thể nhờ Đào Tô ôm hắn bay đi, nếu không hắn sẽ không bao giờ có thể đuổi kịp hắn với tốc độ như vậy. 

Đào Tố nói: "Lão công, nếu trong lòng anh đã có cô ấy, sao vừa rồi anh không ngăn cản, đồng ý với cô ấy? Nếu anh có lo lắng, tôi có thể giết Bạch Dạ Tiêu mà không ai để ý, không để lại bất kỳ manh mối nào."

"Ta không biết, lúc đó ta thật sự mâu thuẫn, trong lòng quá mềm yếu... Muốn tàn nhẫn nhưng không thể nói ra. Ta luôn cảm thấy quyết tâm của ta còn quá yếu. Ta tuy rằng có nhan sắc như ngươi Tô Tố, nhưng ta vẫn ăn đồ ăn trong bát, nhìn đồ ăn trong nồi... Được rồi, ta vẫn thích hợp làm một kẻ cặn bã." Diệp Thiên Nhất nói, hắn khó có thể nhịn cười. Vốn dĩ hắn thuần túy dâm dục, nhưng bây giờ hắn lại có một lý do khác muốn được hệ thống khen thưởng, nhưng lại không thể nói ra.

Đào Túc không khỏi phàn nàn: “Đàn ông các ngươi từ xưa đã có đức hạnh, thích trẻ đẹp, nhưng phụ nữ chúng ta từ đầu đến cuối chỉ hết lòng vì chồng, tất nhiên ngoại trừ một số gái điếm sinh ra để bán.” 

"Còn nữa, chồng, anh không phải là cặn bã, anh là một kẻ lăng nhăng cuồng nhiệt. Kẻ cặn bã là loại người yêu người khác và luôn bỏ rơi cô ấy. Một người đàn ông như anh, nói chuyện ngọt ngào, hôn và chạm vào anh, rất đẹp. Người phụ nữ nào có thể chịu nổi?" Tôi nghĩ nếu sau này bạn tìm đủ mọi cách để bắt kịp và giải thích với công chúa thì chắc chắn cô ấy sẽ phải lòng bạn. Phụ nữ đa cảm sợ bạn, người sẽ chơi khó để có được. Tôi còn thắc mắc liệu vừa rồi chồng bạn có cố tình để cô ấy đi không. "

Diệp Thiên Nhất không thể phủ nhận: “Tô Tố nói hoàn toàn là sự thật, ta không có gì để nói.”

Chỉ trong chốc lát, Diệp Thiên Nhất đã đuổi theo luồng ánh sáng xanh băng giá. Để khiến Vương Thụ dừng lại, Diệp Thiên Nhất lớn tiếng hét lên: "Điện hạ, là ta đây. Tôi có vài điều muốn nói với bạn."

Giọng nói này chẳng lẽ là Diệp Thiên Nhất sao?

Wangshu nghe thấy điều này nhìn lại và phát hiện ra rằng chính Diệp Thiên Di đang được Công chúa Taosu giữ. Tuy nhiên, tư thế của họ có vẻ hơi mơ hồ, khiến cô cảm thấy rất khó chịu.

"Diệp thiếu gia, chúng ta không có quan hệ gì với nhau cả. Hơn nữa, bản công chúa đã là thê thiếp của người khác, Diệp thiếu gia tốt nhất không nên dây dưa với bản công chúa, kẻo bị người khác hiểu lầm." Vương Thụ vô cùng oán hận nói.

"Ân..." Diệp Thiên Nhất sửng sốt một chút, không biết cô gái này có phải đang giận hắn hay không?

Liên Đào Tô ở bên cạnh cũng nói: "Công chúa điện hạ đang tức giận, thỉnh dùng tài hùng biện để trấn an nàng."

Vì thế Diệp Thiên Nhất lớn tiếng nói: "Điện hạ, Bạch Dạ Cú đối với ngươi không đủ tốt. Đó chắc chắn không phải là một trận đấu hay. Làm sao một mỹ nữ có thân hình băng giá, xinh đẹp và tao nhã như Hoàng thượng lại có thể kết hôn với một người bình thường như vậy? Điều đó thực sự không thể tha thứ được và tôi đã có lỗi với cô, Công chúa."

"Ha..." Vương Thư cười nhẹ, khóe miệng cong lên hình trăng lưỡi liềm, "Vậy Diệp tiên sinh, ngài nghĩ bản công chúa nên gả cho ai?"

Diệp Thiên Nhất vội vàng nói: “Ta cảm thấy Diệp Lương Thần, vĩnh cửu thần giáo đệ đệ ngày đó rất tốt. Thiếu niên này đẹp trai như một cái cây, tương lai sẽ trở thành thần đế, lãnh đạo quân đội. Anh và công chúa là một cặp trời sinh. Tương lai ông sẽ có nhiều con cháu”.

"Lão công, ngươi mặt dày quá..." Đào Tô trêu chọc nói.

Diệp Thiên Nhất giả vờ nghiêm túc: “Nói nhảm, ta nói thật. Tôi rất đẹp trai phải không? Và tôi chắc chắn sẽ lãnh đạo sáu cõi và trở thành Chúa tể hỗn loạn."

“Khi chiến thắng Đông Thần Vực, trở thành Thần Đế, ngươi có thể nói những lời lớn lao này, cũng không sợ Phong Đại sẽ tặc lưỡi.” Taosu cong môi.

Diệp Thiên Nhất: “…………”

Wangshu, người ở phía trước không xa, đã giảm tốc độ bay của mình sau khi nghe những lời nói vô liêm sỉ của Diệp Thiên Di và rơi xuống một vách đá trên mặt đất.

Diệp Thiên Nhất nhìn thấy điều này, cũng theo sát.

Mặt trời đang lặn trên dãy núi phía Tây, hoàng hôn phủ kín mặt đất, tất cả cây cỏ tâm linh trên đồng bằng và vách đá đều nhuộm màu vàng lúa mì. Wangshu đứng trước vách đá, gió thổi chậm rãi, thổi bay mái tóc dài màu xanh băng giá của cô và tấm lụa của chiếc váy màu xanh tuyết. Diệp Thiên Nhất nhẹ nhàng ngã xuống sau lưng nàng, giẫm lên cỏ, dùng ánh mắt nhìn chằm chằm nàng.

"Tại sao vừa rồi anh không ngăn tôi lại trong chùa?" cô ấy hỏi.

Diệp Thiên Nhất trầm mặc một lát mới trả lời: "Ta không dám." Mọi lo lắng, do dự đều xuất phát từ sức mạnh và sự thiếu dũng khí. Chỉ cần ngươi can đảm, tổ tiên sẽ nghỉ thai sản!

“Vậy tại sao cậu lại đuổi kịp nữa?” cô ấy hỏi lại.

"Tôi không thể chịu đựng được." Diệp Thiên Nhất lần này trả lời rất nhanh.

Lần này, Wangshu cuối cùng cũng quay sang Diệp Thiên Di và cho anh thấy mặt xinh đẹp nhất của cô: "Bạn có muốn chia tay tôi, công chúa tuyết, hay bạn không muốn chia tay với tôi, một người phụ nữ xinh đẹp như một bông hoa?"

"Ừm..." Diệp Thiên Nhất suy nghĩ một chút, "Điện hạ, ngài muốn nghe nói thật hay nói dối?"

"Trước tiên hãy nghe những lời nói dối. Tôi muốn nghe bạn lừa dối tôi như thế nào." Vương Thư nói.

Diệp Thiên Nhất lại nói: “Người mà ta không đành lòng chia tay chính là ngươi, điện hạ. Sau đêm đó, ta phát hiện mình đã hoàn toàn yêu quý công chúa, muốn lấy ngươi, công chúa, làm của riêng.”

"Điều này nghe có vẻ sai sự thật, nhưng tôi thích..." Vương Thư thay đổi lời nói, "Sự thật là gì?"

Lời tiếp theo cần dũng khí, nếu không Tề Vong Thư sẽ ngay tại chỗ cho hắn một kiếm. Diệp Thiên Di hít một hơi thật sâu và nói: "Tôi không muốn con cặc nhỏ của Bạch Diệp Tiểu được đưa vào âm hộ của Công chúa điện hạ. Âm hộ của Công chúa điện hạ chỉ có thể thuộc về tôi, Diệp Thiên Di. Tôi muốn nhét con cặc lớn của mình vào âm hộ của Công chúa, sau đó đụ cô ấy thật mạnh, xuất tinh tất cả tinh dịch trên người Công chúa, sau đó đụ vào bụng Công chúa!"

Những lời này vừa nói ra, thời gian ở thế giới này dường như đóng băng, ngay cả tiếng lá rơi xuống đất cũng có thể nghe rõ ràng. Ở một không gian khác, Đào Tô nghe được những lời này vô cùng sốc, che mặt cười khổ, nghĩ rằng mình đã yêu tên lưu manh này. Làm sao ai có thể trực tiếp nói điều này với một cô gái? Chẳng qua là nói lời này với tiểu cô nương như cô, nói lời này với một công chúa cao quý trong sáng, không phải là đang tìm cái chết sao? 

Anh ta liều mạng đi tán gái, chẳng trách anh ta có nhiều vợ. 

"Bùm!"

Quả nhiên, Vương Thư lập tức rút kiếm ra, đặt trước cổ Diệp Thiên Nhất. Cô mỉm cười nham hiểm, xấu hổ và tức giận, sát khí vô tận tỏa ra từ cơ thể cô.

"Diệp Thiên Nhất, ngươi liều mạng sao?" 

Bây giờ trình độ tu luyện của Diệp Thiên Di chỉ ở Cõi ẩn thần. Nếu dùng tu vi Diệt Thần Cảnh của Vương Thụ mà giết hắn là sai lầm, nhưng nàng có dám giết hắn hay không, có giết được hắn hay không lại là chuyện khác. 

"Điện hạ, lời ta vừa nói hoàn toàn là sự thật, nếu vi phạm, con đường sẽ sụp đổ, ngươi vĩnh viễn không thể đầu thai." Diệp Thiên Nhất giơ tay lên chửi thề. 

Lần này Vương Thư không nói nữa, ngơ ngác nhìn hắn. Những giọt nước mắt trắng ngần không tì vết từ khóe mắt băng giá của cô trào ra, trượt xuống, để lại một vết xước cong trên khuôn mặt trắng như tuyết.

"Anh là một tên khốn nạn!" 

Wangshu ném thanh kiếm băng trong tay đi, lao vào vòng tay của Diệp Thiên Di và khóc lớn.

"Làm sao tôi có thể yêu một kẻ biến thái như anh!" 

Diệp Thiên Nhất giơ tay ôm lấy tấm lưng trắng như tuyết của Vương Thư, ôm chặt nàng vào lòng, "Ta là giang hồ, ta là một tên khốn nạn, ta cũng là một kẻ biến thái, nhưng vì xúc phạm đến chú và ông nội ta, xin hãy tha thứ cho ta lần này được không?"

Mái tóc xanh băng giá của cô gái thơm ngát, anh không khỏi nhấp thêm vài ngụm. Thân hình uyển chuyển trong vòng tay anh mảnh khảnh và cao lớn, có những chỗ phình ra ở chỗ cần phải có, uốn cong ở chỗ cần phải có mà không làm mất đi vẻ gợi cảm. 

"Ta sẽ không để ngươi một mình đối mặt, khi gặp được hắn ta sẽ giải thích cho Bạch Dạ Tiêu." Vương Thụ quen mặt đỏ bừng, tựa vào ngực hắn lẩm bẩm. 

Diệp Thiên Nhất nói: "Ngươi không cần lo lắng, Bạch Dạ Tiêu không dám đánh với ta, ta cũng có biện pháp đối phó với bên ông nội, nhưng bên mẹ ta... ta không giải thích được..."

"Nữ thần Thiếu Hoa..." Vương Thư nghĩ đến người phụ nữ vô cùng xinh đẹp đó. Thật buồn cười khi nói rằng cô thực sự lại yêu đứa con của kẻ thù của cha mình. Tuy nhiên, đây là chuyện của thế hệ trước và không liên quan gì đến cô. Hơn nữa, lỗi của cha cô là đã bỏ rơi cô và mẹ vì sắc đẹp. 

Vương Thư ngẩng đầu, mong chờ, đôi mắt đỏ hoe, đầy hy vọng nhìn hắn: "Ye... Diệp Lang, trong khoảng thời gian này... em có thể ở bên anh mãi mãi được không..."

"Được rồi, tình cờ là trong khoảng thời gian này ta sẽ cùng Ô Lôi tiền bối nghiên cứu trận pháp. Với tư cách là đệ tử của nàng, ngươi cũng có thể hướng dẫn ta. Nói đến đây, ta phải gọi ngươi sư tỷ." Diệp Thiên Di sẵn sàng đồng ý yêu cầu của Vương Thư. 

"Vậy... họ sẽ theo dõi cậu chứ?" Vương Thư hỏi.

Diệp Thiên Di trả lời: "Susu sẽ luôn ở bên cạnh tôi, vậy thì sao... Trình độ của tôi quá thấp, tôi vẫn cần cô ấy bảo vệ. Về phần Luo'er, cô ấy nên quay về giáo phái. Về phần Phú Mộng... Tôi sẽ giữ cô ấy ở bên cạnh... để bồi dưỡng tình cảm."

Vương Thụ chua chát nói: “Nữ nhân nhiều như vậy, ngươi có thể xử lý được sao…”

"Vậy cậu nghĩ thế nào?" Diệp Thiên Nhất hỏi nàng nghĩ thế nào. 

Wangshu lắp bắp một lúc: "Tôi... tôi... tôi muốn ở một mình với bạn..."

Diệp Thiên Nhất cố ý hỏi: “Các ngươi một mình cùng nhau làm cái gì?”

"Cái này... ngươi không biết cái này sao?" Vương Thụ lập tức đỏ mặt cúi đầu, "Chỉ là... làm... loại chuyện đó..." Rõ ràng trước đây cô đã dụ dỗ anh một cách trắng trợn, nhưng sao hôm nay cô lại cảm thấy xấu hổ khi nói ra điều đó.

Có lẽ vì có quá nhiều đối thủ nên cô muốn tái hiện lại hình ảnh một cô gái ngoan ngoãn trong lòng Diệp Thiên Nhất. 

"Ân..." Diệp Thiên Nhất đương nhiên hiểu Vương Thụ đang nói cái gì, nhưng hắn đã sớm cùng Đào Tô ban thưởng hậu hĩnh cho nàng vào buổi tối, thế là xoay người nhìn chung quanh. Có cỏ dại, cây cối và một vài tảng đá lớn. Xem ra sau này anh sẽ phải xây dựng một hang động thiên đường để vợ chồng anh luyện tập chiến đấu.

Này, chờ đã!

Diệp Thiên Nhất chợt nhớ tới, nếu như hệ thống không được thăng cấp thì bất kỳ trung tâm mua sắm nào cũng sẽ mở cửa, hơn nữa hắn còn có rất nhiều điểm nữ thần vô dụng, có thể dùng để mua những đạo cụ tương tự.

"Vương Thục, chờ ta." Diệp Thiên Di nói với Wangshu, sau đó thả cô ấy đi, ngồi xuống đất và tập trung. 

"Đây chẳng lẽ là đột phá sao..." Vương Thục thấy thế, Thục tự lẩm bẩm, sau đó chờ đợi ở Diệp Thiên Nhất bên cạnh, trìu mến nhìn hắn, "Tiểu biến thái, ta đã nói rõ ràng như vậy, ngươi nên chủ động một chút..."

Trong không gian ý thức biển của Diệp Thiên Di. 

Diệp Thiên Di đứng trước giao diện trung tâm mua sắm do hệ thống hiển thị và bắt đầu lo lắng, không phải vì giá sản phẩm trong trung tâm mua sắm quá cao mà vì anh muốn mọi thứ và gặp khó khăn trong việc lựa chọn.

Sau đây là các mặt hàng được bán riêng lẻ:

Chaos Cauldron đến từ thế giới của "Đậu Bộ Tiểu Diêu". Nó mang lại ấn tượng tốt về tinh thần vũ khí Dingkun. Tinh linh vũ khí ở cấp độ thứ chín của cõi thánh chủ. Nó có thể cung cấp dịch vụ tình dục, luyện chế vạn vật, là lựa chọn hàng đầu cho thuật giả kim. Giá đặc biệt trong thời gian có hạn: 1888 điểm nữ thần, giá gốc 8888 điểm nữ thần!

Sát Thiên Tổ Kiếm đến từ thế giới "Chống Thiên Tà Thần". Nó là một trong bảy báu vật của Huyền Thiên. Đó là một thanh kiếm giết người. Thanh kiếm xuyên không gian và có sức mạnh vô hạn. Nó có thể ảnh hưởng đến tâm trí. Nó không được khuyến khích sử dụng trong một thời gian dài. Thu thập bảy báu vật Huyền Thiên và hợp nhất chúng vào Thánh Thể Tổ Tiên. Giá đặc biệt trong thời gian có hạn: 888 Điểm Nữ thần, giá gốc 8888 Điểm Nữ thần!

Thập Nhị Thiên Tà Trận, đến từ thế giới "Tiền sử", là trận pháp giết chóc đầu tiên của mọi thời đại. Đội hình này cần mười hai phụ nữ mang dòng máu của Phù thủy để kích hoạt nó hoặc chính Phù thủy cầm mười hai lá cờ đội hình Dutian Evil. Nó có thể triệu hồi chân thần Pangu và Chaos Divine Thunder. Sau khi được kích hoạt, đội hình này là không thể đảo ngược. Ưu đãi đặc biệt trong thời gian có hạn: 1888 Điểm Nữ thần, giá gốc 8888 Điểm Nữ thần! 

…

Ngoài ra còn có các gói quà đi kèm:

Sau khi mở gói quà Zhuxian, bạn sẽ nhận được Zhuxian Sword Form, Zhuxian Sword, Killing Immortal Sword, Trap Immortal Sword, Tuyệt đối bất tử kiếm và Tứ kiếm linh, Qin'er, Qi'er, Shu'er và Hua'er. Dịch vụ tình dục có thể được cung cấp. Giá đặc biệt trong thời gian có hạn: 999 Điểm Nữ thần, giá gốc 9999 Điểm Nữ thần! 

Sau khi mở gói quà của Hoang Thiên Đế, bạn sẽ nhận được phong cách giống như của Thạch Hạo, phương pháp vĩnh cửu của hoàng đế chuyên quyền, tự do biến hình của hắn, Kỹ thuật kiếm hủy diệt cỏ, Kỹ thuật kiếm hoang dã, Bàn tay của thần, Kỹ thuật tái sinh tối cao, giá đặc biệt trong thời gian giới hạn: 8888 điểm nữ thần, giá gốc là 9,9w điểm nữ thần! 

Gói quà tặng trồng trọt và nghỉ hưu: Sau khi mở, bạn có thể nhận được vũ khí tâm linh không gian Trái tim của thế giới, Quản gia trong hang động, Cây thế giới, Đất thở chín màu, Nước của Nữ thần Luo, Hạt giống gieo trồng tâm linh ngẫu nhiên x999, giá đặc biệt trong thời gian giới hạn 9999, giá gốc 99w Điểm Nữ thần! 

…

Diệp Thiên Di nhìn vào điểm nữ thần của mình, tổng cộng là 140.000, vậy tại sao phải suy nghĩ nhiều, cứ thắng hết đi! 

Sau khi gỡ bỏ tất cả các ưu đãi đặc biệt nêu trên, Diệp Thiên Di dừng lại khi thấy trong số dư vẫn còn 40.000 điểm nữ thần. Hiện tại hầu hết các sản phẩm trong trung tâm thương mại đã được dọn sạch, chỉ còn lại những sản phẩm giá gốc. 

Diệp Thiên Di nhìn vào kho báu vàng rực rỡ trong kho hệ thống. Anh đột nhiên cảm thấy mình giống như một người chơi vàng krypton. Với những bảo bối quý hiếm và thần thông này, hắn vẫn luyện tập nhiều đến mức trực tiếp dùng bảo bối phòng ngự để giết chết đối thủ. Nếu không thể trốn ở không gian vô địch thì hắn sẽ làm gì? 

Hệ thống đã được biến thành một phiên bản bẻ khóa đối với anh ta. 

Diệp Thiên Nhất không khỏi kêu lên: "Thật quá ngầu!"

Tất nhiên sau này sẽ có điều gì đó thú vị hơn thế này. 

Diệp Thiên Di đã sử dụng vũ khí tâm linh không gian Heart of the World để biến đổi và tạo ra một vùng đất may mắn trong hang động. Đầu tiên ông chia khu vực này thành bốn khu vực, một khu là sân nhỏ của nhà ông, khu còn lại là võ đường cung điện cho vợ ông luyện tập và sinh sống, khu trồng ruộng tâm linh và khu sinh hoạt linh thú. 

Sau đó, tâm trí của Diệp Thiên Di rút lui khỏi biển không gian ý thức. 

Anh vừa mở mắt ra, Vương Thụ ngồi dưới đất bên cạnh đã nói với anh: "Anh đến đây làm gì? Tôi không thấy anh có dấu hiệu đột phá gì cả?"

Diệp Thiên Nhất lập tức nắm lấy bàn tay tuyết của cô, nói thẳng: "Đi thôi, anh dẫn em đến một nơi tốt."

"Hả?"

Chỉ có thể nghe được Vương Thụ kêu lên. Trước khi cô kịp hiểu ra tình hình, cô và Diệp Thiên Di đã cùng nhau biến mất. 

…

Thế giới Huân Ngọc, trong sân Sihe. 

"Đây là đâu?" Vương Thư hỏi, nhìn quanh sân xa lạ, "Và vừa rồi bạn đưa tôi đến đây bằng cách nào?"

"Sau này ta sẽ giải thích cho ngươi..." Nói xong, Diệp Thiên Nhất ôm Vương Thục đi về phía chính phòng. 

"..." Vương Thụ biết hắn muốn làm gì, cho nên cũng không có phản kháng cũng không nói gì. Anh đỏ mặt ủ rũ để anh bế cô vào nhà. 

Trong phòng ngủ chính, trên chiếc giường ngọc trắng ngà, Diệp Thiên Nhất ôm Vương Thục ngồi ở mép giường, nhìn khuôn mặt hồng hào hấp dẫn của cô với ý đồ xấu xa. 

"Nơi này là vùng đất phúc khí do ta dùng không gian linh khí khai mở ra, cũng có thể nói là một tiểu thế giới bí mật, không gian riêng tư của ta. So với thế giới bên ngoài, linh khí ở đây nồng đậm hơn thế giới bên ngoài gấp trăm lần. Nếu ngươi tu luyện ở đây, tốn một nửa công sức sẽ thu được kết quả gấp đôi. Nhưng nếu ngươi muốn trực tiếp ở trong đó, ta sẽ cho ngươi một cung điện đạo đường, một trận tụ linh, một bể tụ linh các loại, quan trọng nhất là ngươi có thể yên tâm, không có ai sẽ làm." làm phiền bạn ngoại trừ tôi." Diệp Thiên Nhất trước tiên giải thích cho nàng nguồn gốc của nơi này.

Vương Thư hỏi: "Tôi có thể hiểu được... bạn có muốn giấu vẻ đẹp của mình trong ngôi nhà vàng không?"

"Anh nói đúng, dù sao sau khi cưới anh thì anh phải ở cùng em. Hơn nữa ai vừa nói chỉ cần anh giúp đỡ em, anh sẽ phục vụ em cả đời?" Diệp Thiên Nhất ranh mãnh nói.

"Vậy ta... ta còn chưa cưới ngươi... ai muốn ở cùng ngươi... cứ nói đi..." Vương Thụ nói dối.

Diệp Thiên Nhất trên mặt lộ ra một nụ cười tự mãn: "Không phải bây giờ, mà là sau này..." Vừa nói, hắn vừa đặt bàn tay to lớn của mình lên đôi chân tuyết trắng thon dài mịn màng của Vương Thư, nhẹ nhàng nhéo và vuốt ve, thỉnh thoảng lại khám phá phần dưới chân của nàng dưới váy nàng.

Wangshu vẫn không phản kháng và để anh làm điều đó, nghĩ rằng cô thà Diệp Thiên Di làm điều này, bởi vì nó sẽ khiến đôi chân của cô trở nên hấp dẫn hơn.

Bởi vì điều này, Diệp Thiên Di cũng cảm thấy đôi chân của Vương Thư là đôi chân hiếm hoi trong số tất cả những người phụ nữ mà anh từng chơi cùng. Chúng có màu trắng và mềm mại, mảnh mai và dài. Nói rằng họ là những đôi chân trẻ không hề quá lời nhưng anh luôn cảm thấy thiếu một điều gì đó.

Vớ!

Vâng, chính là sự lãng mạn của đàn ông, đôi tất đen mà tất cả đàn ông đều yêu thích! 

Đáng tiếc hệ thống trung tâm mua sắm này mọi thứ đều tốt, nhưng lại không bán đồ chơi tình dục, bột Hà Huân, lại có rất nhiều đan dược Âm Dương. Bây giờ anh ấy không cần điều này chút nào. Từ trước đến nay anh chưa bao giờ thất bại trong chuyện chăn gối. Ngoại trừ lần đầu tiên quan hệ với mẹ, anh có chút hưng phấn và bị xuất tinh sớm. Sau đó, hắn sử dụng song công Âm Dương Huyền Biên từ từ điều chỉnh, nếu không hắn thật sự sẽ chết vì kiệt sức trên bụng cô. 

Vương Thư tức giận nói: "Đồ khốn nạn bẩn thỉu... Ta thấy ngươi rõ ràng là tham lam thân thể của ta..."

"Hai người, hôm qua là ai trắng trợn dụ dỗ tôi? Dùng miệng đút cho hắn rượu, muốn hôn tôi thì cứ nói đi." Diệp Thiên Nhất nói. 

"Tôi say...tôi chỉ say...nói với anh điều này...Tôi không biết anh là chồng của Luoluo...tất cả là do hai người liên kết với nhau để lừa dối tôi và nói...anh là sư đệ của cô ấy! Cho nên tôi...dụ dỗ anh..." Vương Thư nhớ lại mọi chuyện xảy ra ở Zuixianju ngày hôm qua khiến cô cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. 

"Theo ta thấy, Bạch Dạ Tiêu vừa tài hoa vừa xinh đẹp, địa vị cao quý, địa vị xuất chúng, giống như mẫu thân của ta, hắn được biết đến là một trong tứ đại thần tử, hắn là thần sư cấp chín trẻ nhất Đông Thần Vực, hắn cũng là thái tử của Thái Sơ Thần Quốc. Nếu cưới hắn, ngươi sẽ là thái tử và hoàng hậu tương lai, ngươi không nguyện ý làm như vậy sao?" Diệp Thiên Nhất hỏi.

Wangshu tự hào nói: "Thật là một trò đùa, tôi trông giống một người phụ nữ hời hợt như Thiên Cơ La sao?"

Đúng là Tiền Cửu Lạc là một nữ nhân hời hợt, nhưng có liên quan gì đến cô ấy? 

Wangshu tiếp tục: "Tôi sẽ chỉ kết hôn với người đàn ông tôi thích. Dù anh ta thực lực thấp đến đâu hay địa vị hèn mọn, tôi sẽ bằng mọi giá ở bên anh ta!"

Ôi hóa ra lại là não yêu...

"Vậy cậu có thích tôi không?" Diệp Thiên Nhất hỏi. 

"Tôi..." Vương Thục không có trả lời ngay mà chỉ do dự. Cô biết rõ hơn ai hết rằng tình cảm của cô dành cho Diệp Thiên Di giống như một cuộc giao dịch hơn. Cô đã hy sinh vẻ bề ngoài của mình để tìm nơi nương tựa cùng anh. 

Diệp Thiên Nhất nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Vương Thụ nói: "Không có cái gì gọi là yêu từ cái nhìn đầu tiên, có một số chỉ là yêu từ cái nhìn đầu tiên. Tôi biết anh không thích tôi như đạo nhân, nhưng tôi chỉ mềm lòng với anh mà thôi. Tôi thực sự tham lam thân thể của anh, Lạc Nhi muốn tôi giúp anh... Từ khi cô ấy cưới tôi đến nay tôi cũng không cho cô ấy bất cứ thứ gì, huống chi là quan tâm, cho nên tôi giúp cô nhiều hơn."

"Vậy ngươi có thể thả ta đi... Nếu sau này ta có người mình thích..." Vương Thụ yếu ớt hỏi. 

Diệp Thiên Nhất lạnh lùng nói: "Ta vì ngươi đã trả giá lớn, một con át chủ bài đối với gia gia của ta, ngươi cho rằng ta sẽ thả ngươi đi sao?"

"Ừm... Đã như vậy, về sau ta sẽ cố gắng thích ngươi..." Vương Thục nói. 

Diệp Thiên Nhất cười xấu nói: "Vương Thư, ngươi có biết nơi sâu nhất trong lòng nữ nhân là nơi nào không?"

"Ở đâu?" Vương Thụ tò mò hỏi. 

Diệp Thiên Di đặt bàn tay to lớn của mình vào dưới váy xanh trắng của Wangshu, ngón tay ấn vào hai vết đào trắng trên đường viền chân của cô, và nhẹ nhàng bóp khe hở bằng ngón giữa. Da thịt hồng hồng trong trắng hơi chìm xuống, hắn nói: “Từ đây.”

Vương Thư lúc này sợ hãi đến không dám cử động, giống như huyết mạch của mình đang bị người khác nắm giữ. Cô ấy có vẻ xấu hổ, bối rối và không thể nói được lời nào.

"Không người phụ nữ nào có thể quên được người đàn ông đầu tiên của mình. Sự giao tiếp thể xác khó quên này thậm chí còn quan trọng hơn giao tiếp tinh thần... Hầu hết phụ nữ sẽ rơi vào đó..."

Nhân cơ hội này, Diệp Thiên Di cởi bỏ lớp quần gạc của Wangshu, tay áo lụa trắng từ từ rơi ra khỏi đôi chân thon dài của Wangshu, xuyên qua đôi chân và những đường cong cho đến khi chúng tách rời khỏi chân cô. 

"Từ giờ trở đi, em là vật sở hữu của anh, không chỉ người phụ nữ của anh, mà còn là người vợ cấm đoán của anh. Không một người đàn ông nào khác có thể chạm vào em... Em không thể lén lút ngoại tình, tất nhiên ngoại trừ những người phụ nữ khác. Nếu em muốn chơi đùa với những người phụ nữ như mẹ em, anh không ngại, em hiểu không?"

Vương Thư tỏ vẻ không hài lòng: "Ngươi có phải hơi quá độc đoán rồi không? Ta dù sao cũng là con gái hoàng đế, công chúa của Phong Tuyết quốc. Có vô số nam nhân thích ta, làm sao biết bọn họ còn có tìm tới ta hay không?"

“Có một loại tình yêu gọi là chiếm hữu, em hiểu không?” Diệp Thiên Di nhéo mạnh vào cặp mông mềm mại của Vương Thư, rồi lại tát chúng. 

Vương Thư nghe xong lời này sửng sốt một lát, thân thể run lên trước cái tát của Diệp Thiên Nhất. Cô ngượng ngùng nói: "Anh... sao anh lại đánh em..."

"Bọn họ coi ngươi như một nàng công chúa tuyết không thể với tới, một nàng tiên không ăn pháo hoa của thế giới, một người tình trong mộng mỗi ngày đều nhớ đến ngươi. Sau đó, ta sẽ chiếm hữu ngươi, công chúa xinh đẹp cao quý này, thu thập bảo vật vô song của ngươi..." Diệp Thiên Nhất rút tay ra khỏi cặp mông tuyết trắng của Vương Thục, nhẹ nhàng nâng chiếc cằm thon gọn của nàng lên, "Nhan sắc ẩn giấu trong nhà vàng chỉ để ta từ từ thưởng thức."

Vương Thư lập tức biến sắc: “Ngươi quả thực giống đám nam nhân hôi hám đó, ngươi thèm muốn mỹ nhân của ta, muốn lấy ta làm của mình…”

"Vậy ta hỏi ngươi, ngươi có thích vẻ đẹp của ta không?" Diệp Thiên Nhất hỏi ngược lại.

"Ta... ta không có..." Vương Thư nghiêm túc liếc nhìn Diệp Thiên Nhất khuôn mặt, sau đó trầm mặc. 

"Đàn ông thích phụ nữ đẹp là chuyện bình thường, huống chi là người đẹp như hoa như em. Khi em đứng đằng kia, anh không khỏi nhìn em hai lần. Và phụ nữ cũng vậy, họ cũng thích trai đẹp..."

Diệp Thiên Nhất hùng hồn nói, Vương Thư chăm chú lắng nghe. 

"Không phải anh vừa nói Tiền Cát Lạc rất hời hợt sao? Theo tôi, cô ấy quả thực rất hời hợt. Cô ấy không biết tình yêu là gì, thậm chí một số lời yêu trần thế cũng không nói được, nhưng có một số lời nói lại rất thẳng thắn và rõ ràng."

"Ta hỏi nàng vì sao muốn gả cho ta, nàng nói vì tông môn, Vĩnh Hằng Thần Giáo cần một chỗ dựa vững chắc. Một mình nàng không thể chịu nổi sự áp bức của các giáo phái khác, vì vậy nàng đã hy sinh bản thân mình. Từ điểm này trở đi, ta rất khâm phục nàng."

“Sau đó tôi hỏi cô ấy có thích tôi không, cô ấy nói không biết. Tôi hỏi cô ấy có ghét tôi không, cô ấy nói không. Tôi hỏi cô ấy tại sao không ghét tôi, cô ấy nói tôi đẹp trai giống mẹ, nhìn rất bắt mắt.”

"Tôi nói cô ấy trả lời hời hợt quá. Còn lý do nào khác nữa? Sau đó cô ấy nói rằng cô ấy rất thoải mái khi quan hệ với tôi và muốn tiếp tục quan hệ với tôi để tôi có thể thỏa mãn nhu cầu thể xác của cô ấy".

"A..." Vương Thư sửng sốt. Bây giờ cô đã hiểu vì sao Tiền Cát Lạc lại nói cô chủ động quan hệ tình dục với Diệp Thiên Nhất. Hóa ra đó chỉ là để cho vui, thay vào đó cô thậm chí còn không muốn sử dụng song tu. 

"Tôi có thể chấp nhận lý do này. Sau này tôi hỏi cô ấy thích loại đàn ông nào. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy không thích đàn ông và không hiểu mối quan hệ giữa nam và nữ. Vì vậy, tôi hỏi cô ấy, tôi là ai? Tôi cũng là đàn ông. Nhưng cô ấy nói với tôi rằng tôi không phải là đàn ông, mà là thú cưng quý giá và đồ dùng cá nhân của cô ấy. Anh có hiểu ý tôi không? Cô ấy coi tôi như con cặc của mình!"

"Pfft haha!" Vương Thục nghe được lời này không khỏi bật cười. Cô biết Tiền Cát Lạc không biết yêu, nhưng không ngờ mình lại là một cô gái thẳng đần độn, không biết gì về chuyện đó. 

Diệp Thiên Nhất cũng không có tức giận lắm, chỉ là trong lòng tràn đầy xúc động mà hốc hác. May mắn thay, Thiên Cơ La là một cô gái ngoan ngoãn và tốt bụng, ngây thơ và dễ thương, anh ấy sẽ làm bất cứ điều gì anh ấy yêu cầu và tạo bất kỳ tư thế nào anh ấy muốn cô ấy làm mà không có bất kỳ sự phản kháng nào, không giống như một số con điếm nhỏ không cho anh ấy chơi với lỗ đít của cô ấy. 

"Cho nên người ta sống ở thế giới này chỉ vì quyền lực, địa vị, sắc đẹp và tu vi. Để có được quyền lực tối cao, đạt được vị trí Thần Đế, kết hôn với người phụ nữ đẹp nhất... Đương nhiên, không bao gồm tất cả mọi người..." Diệp Thiên Nhất thở dài, "Mà ta chỉ để ý đến vẻ đẹp của phụ nữ thôi. Cha mẹ ta đã có quyền lực và địa vị rồi. Về phần tu vi của ta, vậy là đủ rồi."

"Mặc dù thế giới này coi trọng sức mạnh và kẻ yếu săn mồi, nhưng tôi vẫn có tiềm năng trở thành kẻ yếu đuối. Những người phụ nữ mà tôi kết hôn đều có tu vi cao hơn tôi. Nếu thực sự có một cuộc chiến, tôi dường như không cần phải ra tay."

"Nhưng... ta là nam nhân, không thể luôn luôn trốn ở nữ nhân sau lưng. Nếu Tiền Cát Lạc đã lựa chọn gả cho ta, ta tự nhiên phải bảo vệ nàng cùng nàng tông môn..."

Diệp Thiên Di đột nhiên nói với Wangshu: "Còn bạn, nếu tôi muốn bạn cưới tôi và làm người phụ nữ của tôi, thì tôi sẽ đưa bạn rời khỏi Bạch Diệp Tiểu bất kể thế nào, bất kể giá nào."

"!!!" Vương Thư giật mình, hốc mắt đỏ hoe, dần dần ươn ướt. Đây không phải là người trong mộng của cô sao? Hãy giật cô ấy khỏi tay Bạch Diệp Tiểu và đưa cô ấy đi thật xa. 

Cô thực sự bị cám dỗ...

"Nếu ngươi thật sự nghĩ như vậy, vậy sau này ta nhất định phải dựa vào ngươi. Ngươi không được phản bội ta, nếu không ta sẽ rất đau lòng. Ta thà chết cũng không làm tổn thương ngươi..." Vương Thụ vùi đầu thật sâu trong Diệp Thiên Nhất trong ngực. 

Diệp Thiên Nhất ôm chặt lấy nàng, nói từng chữ một: "Vương Thư, chúng ta làm đi... Ta muốn tiến vào trong cơ thể của ngươi..."

"Tới đây... không phải ngươi đã làm việc này từ lâu rồi sao...ăn ta, hoàn toàn chiếm lấy cơ thể của ta...để ta trở thành một người phụ nữ thực sự..." Vương Thụ ngượng ngùng nói, vừa lo lắng vừa hưng phấn, chuyện như vậy cuối cùng cũng đã đến. 

Diệp Thiên Nhất nói: "Ta vẫn quan tâm đến cảm giác của ngươi, dù sao ngươi cho ta một loại cảm giác khác, ta thật sự không thể dùng vũ lực với ngươi, ta vẫn có nguyên tắc."

"Tôi rất vui khi nghe bạn nói điều đó." Vương Thụ trong mắt lóe lên: "Từ nay về sau, bản công chúa này là của ngươi, hi vọng ngươi có thể thương xót ta."

Diệp Thiên Di cẩn thận nhìn vào khuôn mặt tuyệt đẹp của Wangshu. Anh không vội dùng tay cởi váy của cô mà nói: “Anh không quan tâm đến em trước mặt người khác, nhưng ở đây đừng ra vẻ công chúa. Em là người phụ nữ của anh. Em đáng bị la hét khi đáng bị như vậy, và đáng bị đụ khi em đáng bị như vậy. Em phải làm bất cứ điều gì anh yêu cầu em làm.”

Wangshu do dự nói: "Ngươi... Ngươi quá mạnh mẽ... Ta không phải nữ nhân bình thường... Tu vi của ta cao hơn ngươi... Cẩn thận ta đối với ngươi làm gì..."

Diệp Thiên Nhất không để ý tới, nói: "Con yêu, gọi cha tới nghe."

"Anh... sao anh có thể làm như vậy... Tôi sẽ không gọi cho anh..." Vương Thư ngẩng đầu nhìn anh, nhưng ngừng nói vì cô chợt nhớ rằng mẹ cô đã đồng ý lời cầu hôn của Diệp Thiên Di, và khi anh cưới cô, theo một nghĩa nào đó, anh thực sự là cha dượng của cô.

Vậy thì từ giờ trở đi, chẳng phải cô sẽ phải gọi người đàn ông trẻ tuổi hơn mình này là bố mỗi ngày sao? Làm sao điều đó có thể được? 

Nghĩ tới đây, Vương Thư bỗng nhiên lo lắng. Cô tức giận nói: "Đồ khốn, bắt nạt tôi! Anh không thả tôi đi cũng được. Anh cũng không để tôi đi, vậy thì cút đi!"

"Ta không thích Phong Tuyết Vương hậu. So với nàng, ta thích ngươi Vương Thư công chúa. Nếu không phải vì ngai vàng, ta nhất định sẽ gả ngươi." Diệp Thiên Nhất nói thẳng. 

Vương Thụ nghe xong lời này, trong lòng lo lắng lại lần nữa bình tĩnh lại, nàng hỏi: "Thật sao?"

"Chắc chắn là sự thật... Thủy Tĩnh Nguyệt là ai? Tuy cô ấy quả thực xinh đẹp hơn cậu, nhưng chân lại không dài bằng cậu, tính cách cũng không dễ thương bằng cậu." Diệp Thiên Nhất nói: “Nói thật, tôi chỉ thích những cô gái như em thôi.”

Vương Thụ lại tựa đầu vào ngực Diệp Thiên Nhất, vui vẻ nói: “Vậy thì tốt…” Sau đó nàng nghĩ nghĩ rồi nói với hắn, “Mẹ ta cũng là một người phụ nữ từng bị tình yêu làm tổn thương, bà có một sự chán ghét nhất định đối với đàn ông. Tôi hy vọng sau khi anh gả cho bà, anh sẽ đối xử tốt với bà, không bao giờ bỏ rơi bà…”

"Tôi không thể có tình cảm với cô ấy, điều tôi muốn làm nhất bây giờ là đè cô ấy xuống giường và đụ cô ấy một lần, để cô ấy biết tôi mạnh mẽ đến mức nào. Loại phụ nữ như cô ấy chỉ cần được đụ thôi. Anh không giữ cô ấy lại, cô ấy sẽ ngồi lên đầu anh mà tiểu." Diệp Thiên Nhất nghĩ. 

Vương Thư khuyên anh: "Mẹ tôi rất mạnh mẽ, chỉ cần bạn có thể chinh phục được bà ấy, bà ấy có thể được bạn sử dụng ... Bạn không muốn mẹ con chúng tôi cùng phục vụ bạn sao? Tôi có thể giúp bạn..."

"Mặc dù tôi rất thích lời đề nghị của bạn nhưng tôi không có hứng thú." Diệp Thiên Nhất nghĩ đến Thủy Tĩnh Nguyệt đích thân sỉ nhục hắn cùng mẫu thân hắn, trong lòng ôm hận, mất hết thiện ý. 

Vương Thư lại hỏi: “Nếu như giữa hai người nảy sinh tình cảm thì sao?”

Diệp Thiên Nhất cười nói: "Nếu có, vậy nhất định là thông qua cảm tình mà ngủ. Cũng giống như Tiền Cát Lạc, nàng ỷ lại ta, trở thành một bộ phận không thể thiếu. Đến lúc đó... Ta khả năng buông tay không được... Lòng ta quá mềm yếu. Hơn nữa, Phượng Tuyết hoàng hậu cũng là hiếm có mỹ nữ, ai cũng muốn lấy nàng làm của mình."

"Sau khi gả cho mẹ ngươi, ngươi đã hy sinh thân thể thần thánh quý giá như vậy và nguồn thần thánh hiếm có trên thế giới, chỉ vì Vương quốc Tuyết mà bà ta cai quản phải không?" Vương Thụ đột nhiên nói. 

Diệp Thiên Nhất cảm thấy vô cùng u sầu. Anh ta dùng một tay nắm lấy bộ ngực tuyết hùng vĩ của Vương Thư và nhào nặn chúng. Hắn rất buồn bực: "Ta mặc dù là Thiếu Hoa Nữ Thần cùng Tuyệt Thiên Yêu Đế con ngoài giá thú, nhưng ở Đông Thần Vực rất nhiều đạo sĩ thế lực trước mặt, ảnh hưởng không lớn. Bạch Dạ Tiêu có tầm nhìn xa trông rộng, chuẩn bị sẵn sàng cho những ngày mưa gió. Hắn đã hoạt động ở Đông Thần Vực được mấy năm, nắm chắc vị trí thái tử. Nếu chỉ dựa vào mẫu thân, e rằng trong trận chiến giữa mấy vị hoàng tử sẽ không có cơ hội chiến thắng..."

"Ừm..." Vương Thư thở hổn hển, im lặng chịu đựng sự siết chặt của bàn tay to lớn của Diệp Thiên Nhất, nhưng trong lòng nàng lại đang suy nghĩ những lời hắn nói, cuối cùng đi đến kết luận: "Ngươi có muốn trở thành Thái Sơ Thần Đế không?"

"Không, ta muốn làm Hỗn Độn Chi Chủ, Thần Giới chủ nhân..."

Diệp Thiên Nhất đột nhiên đứng dậy, đẩy Vương Thụ ngã xuống giường. Má anh sát vào khuôn mặt trắng hồng của Vương Thư. Họ nhìn nhau, thở gấp, bầu không khí trở nên lo lắng.

"Anh... ừm!" Vương Thụ còn chưa kịp nói gì, đôi môi hồng hồng của nàng đã bị Diệp Thiên Nhất cúi đầu chặn lại.

"Ừm... à... à..."

Vương Thụ còn chưa kịp phản ứng đã từ bỏ suy nghĩ, chậm rãi đáp lại yêu cầu hôn của Diệp Thiên Nhất. Cô mở miệng, đưa chiếc lưỡi linh hoạt của anh vào rồi đưa lưỡi ra giao hợp với nó. 

"Hmm❤Hmm...Hmm❤"

Nướu răng lắc lư và kêu cót két, phát ra một bản nhạc nhanh và thô lỗ. Diệp Thiên Di say mê hôn đôi môi hồng hào của Vương Thư, liếm và cắn chiếc lưỡi mềm mại của cô, hút mật hoa trong miệng cô. Ham muốn sâu thẳm trong lòng anh ngày càng mãnh liệt, anh dùng hai tay nắm lấy và bóp chặt bộ ngực và mông xinh đẹp của Vương Thư. 

"Hmm... ừm...ah❤"

Dưới kỹ năng hôn điêu luyện của Diệp Thiên Di, Wangshu bất lực chỉ có thể bị động chịu đựng nụ hôn ướt át và cuồng nhiệt của chồng tương lai, đạt được mọi thứ anh mong muốn. Chất lỏng thơm trong miệng cô bị tham lam hút vào, hai đầu lưỡi đan vào nhau khiến toàn thân cô nóng bừng lên. Dục vọng trinh nguyên bị che giấu nhiều năm cuối cùng cũng bùng nổ không thể kiểm soát. 

"Ờ..."

Diệp Thiên Nhất buông ra cái miệng đỏ tím của Vương Thụ bị hắn hôn, thở hổn hển, nhanh chóng thở ra, hai mắt rực lửa, gần như điên cuồng xé sạch chiếc váy xanh trắng trên cơ thể thanh tú của Vương Thụ, ôm lấy thân hình thanh tú trước mặt, dùng miệng hôn thật sâu. Nó in lên đôi môi hồng hào của cô, hai tay điên cuồng nhào nặn làn da mỏng manh của cô, từ bộ ngực cao thẳng tắp trên ngực cô, đến cái bụng mịn màng không chút mỡ, cho đến cặp mông căng tròn, săn chắc. từ trên xuống dưới, từ trước ra sau, chạm kỹ vào nó. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Wangshu, người đang đắm chìm trong dục vọng, phát ra một tiếng rên rỉ tinh tế và say mê, trên cơ thể trắng như tuyết của cô xuất hiện một chút ửng hồng, tạo thêm một loại cám dỗ khác cho cô vào lúc này. 

"Kíc... chíp..." Diệp Thiên Nhất rời khỏi đôi môi hồng hào của Vong Thư, liếm cắn xuống má cô, để lại vết hôn đỏ trơn trượt trên cằm, cổ và xương quai xanh của cô. 

"A... sư đệ... ừm..."

Dưới sự vuốt ve và trêu chọc của Diệp Thiên Di, trạng thái của Wangshu vào lúc này có thể được mô tả là bị ám ảnh. Trước đây cô đã bị hành hạ bởi ham muốn bị kìm nén quá lâu, và Wangshu, người ban đầu vẫn có thể tỉnh táo, gần như đã tiêu diệt hoàn toàn lý trí của cô vào lúc này. Mặt cô đỏ bừng, tai nóng bừng, cô ngơ ngác. Cô rên rỉ và vô thức hét lên tên cưng của người trước mặt. 

"A...sư đệ...anh tệ quá...ah❤"

Wangshu vẫn thích anh như một người học việc cấp dưới hơn là tình trạng hiện tại, điều này gây khó khăn cho cô. Người ta nói cuộc đời là lần đầu gặp nhau. Người cô yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên chính là một cậu học trò cấp dưới có tu vi tầm thường, ngoại hình tuấn tú, thông minh lanh lợi. 

"Ừm...chíp...uh..."

Diệp Thiên Di mút núm vú màu hồng trên đỉnh Wangshu Snow Milk. Một tay tiếp tục che đỉnh của một đỉnh núi tuyết cao lớn khác, chậm rãi xoa xoa. Anh dùng ngón tay véo núm vú. Bàn tay còn lại trượt từ đỉnh tuyết cao chót vót đến nơi thiêng liêng và bất khả xâm phạm nhất giữa hai chân cô. Anh nhẹ nhàng vuốt lớp lông mu bồng bềnh, cố ý hay vô ý trêu chọc bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. 

"Ừm... đừng... ah... ngực của chị gái không được phép bú... ah❤ chị ghê tởm quá... ah❤"

Wangshu đang ở đỉnh cao của niềm đam mê và ham muốn tình dục. Cô cảm thấy đỉnh tuyết trên ngực bị đưa vào miệng, một cảm giác khoái cảm tê dại ập vào trái tim cô. Sau một thời gian dài trống rỗng, cuối cùng cô cũng tìm được sự thỏa mãn khiến cô vô cùng phấn khích. Cô không khỏi vặn vẹo cả người hơn nữa, đôi mắt đẹp khẽ chớp, thở hổn hển với giọng mê sảng. 

"Á... Hừ..." Cảm giác được Vương Thụ thân thể mềm mại như bạch xà quấn chặt quanh mình, không ngừng cọ xát nhéo, từ trong miệng thở ra dày đặc nóng hổi thơm phức hơi thở, Diệp Thiên Nhất nhịn không được nữa. Anh ta đứng dậy từ cô và dùng linh lực của mình để xé nát chiếc áo choàng Đạo giáo bằng vàng đen trên người, để lộ cơ thể trần trụi và trắng nõn. 

Mà ở trong háng Diệp Thiên Nhất, con cặc cực dài từ lâu đã bắn ra như rồng, vươn cao lên trời, sưng tấy đỏ bừng, nổi lên những đường gân như sát khí, Vương Thuật nhất thời sửng sốt. 

Nhưng Vương Thục lại không hề sợ hãi, mà còn cười nói: "Tiểu sư đệ lớn như vậy... Khó trách cô gái Lạc Lạc kia mỗi ngày đều muốn cùng ngươi làm tình..."

Diệp Thiên Di không vội đưa nó vào mà dùng tay ôm lấy con cặc của mình và xoa lên xuống trên âm hộ đầy bùn và tươi tốt của Wangshu. Tuy nhiên, điều này khiến Wangshu ngứa ngáy không chịu nổi và cô không thể nhịn được. 

"Anh...anh đang làm gì vậy...đưa nó vào...ah..."

Một cái chạm nhẹ và chặt làm tăng khoái cảm lên mấy lần, khiến đầu Vương Thư Hạo lắc lư, toàn thân vặn vẹo một cách duyên dáng, thẳng eo, muốn được vuốt ve tàn bạo hơn. 

"Nhanh lên, mẹ kiếp...Địt mẹ...Sư đệ, đồ tồi...ah...ngứa quá...đừng trêu chọc chị gái nữa...ừm...đừng xoa chỗ đó nữa...ah❤"

Vương Thụ làm sao có thể chịu đựng được khi Diệp Thiên Nhất trêu chọc cơ thể nhạy cảm của cô như thế này? Cô muốn trút bỏ ham muốn của mình nhưng lại không có nơi nào để đi. Cô chỉ có thể dựa vào bản năng để quấn đôi chân dài của mình quanh eo Diệp Thiên Di. Cô ấy nắm lấy bộ ngực tuyết của mình bằng cả hai tay và liên tục xoa chúng. Cô kìm nén ham muốn của mình bằng khoái cảm do sự vuốt ve giữa hai cơ thể mang lại. 

"Chị muốn gì, chị gái?" Diệp Thiên Nhất cười dâm đãng hỏi, một tay nắm lấy một cái chân dài của Vương Thư, chơi đùa. 

Vương Thư, người bị đốt cháy bởi ham muốn, đã mất trí từ lâu. Cô dâm đãng nói: "Chị ơi, em muốn con cặc to của sư đệ em, em muốn con cặc to của em trai em vào..."

"Ồ, ngươi muốn con cặc lớn của ta..." Diệp Thiên Nhất tà ác cười, tiếp tục treo cổ nàng, "Gọi cha tới nghe?"

"Ngươi...ah❤" Wangshu tuy bất đắc dĩ nhưng vẫn tế nhị hét lên, "Bố❤Địt mẹ❤"

Diệp Thiên Nhất nhìn Vương Thụ vẻ mặt phóng túng. Ông biết Vương Thụ sắp đạt đến cực hạn nên mỉm cười nói: “Con gái yêu, bây giờ bố sẽ thỏa mãn con.”

Khi cơ thể thanh tú của Wangshu tràn ngập chất lỏng tình dục, Diệp Thiên Di đã cưỡi ngựa, dang rộng cặp đùi tròn và trắng như tuyết của Wangshu, và ép cơ thể anh ta vào giữa háng của Wangshu. Con cặc nóng bỏng của anh nhắm vào cái lỗ mật ong ẩm ướt vốn đã đầy bùn rồi đâm sầm vào đó.

"Nứt!" 

Với một âm thanh giòn giã, con cặc được đưa thẳng vào trong, quy đầu không thương tiếc xuyên thủng màng. Trong chốc lát, trong phòng vang lên tiếng thở dốc say sưa. 

"A... to quá... to thật... nó nhét hết vào rồi... âm hộ bị lấp đầy... nhưng ở đó đau quá..."

Màng trinh bị xé ra thành từng mảnh ngay lúc đó, và quy đầu dày cộm cào nát phần thịt nhỏ gọn và mỏng manh của âm hộ cô cho đến tận cùng. Nó dường như đang chạm vào phần thịt tròn mềm mại và dẻo dai ở phần sâu nhất trong cơ thể cô và có xu hướng đâm sâu vào bên trong. Vương Thụ cảm giác như bị một thanh sắt nóng đâm xuyên qua. 

"A...cảm giác như nó đang đẩy vào bụng tôi...nó cắm sâu quá...ừm...rít...đau quá..."

Cơn đau khi mở ra khiến Wangshu cau mày, cơn đau rát ở âm đạo khiến cô gần như ngất đi vì đau, nhưng sau đó là một cảm giác khoái cảm tột độ không thể diễn tả được. 

"Hmm...ah...đây là cảm giác nam nữ giao hợp sao...không tệ...có chút thoải mái quá...ah..."

Wangshu rên rỉ như đau đớn và say mê, đôi mắt đẹp mơ hồ và mờ mịt, đôi mắt tràn đầy sức xuân, hơi thở nặng nề và hỗn loạn, và làn da mỏng manh ửng hồng đầy quyến rũ.

"Chết tiệt, chị gái." 

Khi máu trinh từ giao lộ rơi xuống, thấm đẫm gốc cặc của Diệp Thiên Nhất, hắn nửa người ép về phía trước, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của hắn, từ từ rút ra vị trí ban đầu của màng trinh Vong Thư trong cơ thể Vong Thư, sau đó dùng con cặc to lớn nóng bỏng của mình xoa xoa qua lại phần màng trinh tiên còn sót lại. 

"A... ừm... a... tiểu sư đệ... a... cảm giác này... a... cảm giác... thoải mái quá... a... nhưng cũng đau quá... a... chậm lại một chút... a... ừm❤"

Mỗi lần con gà trống chạm vào khe màng trinh của Wangshu, cô lại bật khóc. Mãi cho đến khi Diệp Thiên Di bơm đi bơm lại hơn mười lần, anh mới cạo bỏ toàn bộ màng trinh còn sót lại của Wangshu và phát triển hoàn toàn màng trinh của cô ấy. Lúc này, Wangshu đã chuyển từ một cô gái thành một thiếu nữ. 

"À... ừm... à..."

Sau đó, con cặc của Diệp Thiên Di đập mạnh vào lỗ mật chật hẹp và trơn trượt của Wangshu, và những âm thanh răng rắc giòn tan lần lượt phát ra ở điểm giao nhau của cả hai. 

Bang... Bang... Bang...

Diệp Thiên Nhất lúc đầu đâm không quá nhanh mà đều đều và nhẹ nhàng để Vương Thụ quen dần. Thấy vẻ mặt cô không còn đau đớn nữa, anh tăng tốc. 

"A... a... a... tiểu sư đệ... chậm lại... a... a..."

Bang... Bang... Bang...

"Hả... à... ha..."

Diệp Thiên Nhất cúi đầu nỗ lực, thở dốc. Nhìn Vương Thục, công chúa của Vương quốc Gió Tuyết, đồng thời là vị hôn thê của Bạch Dạ Tiêu, hắn không khỏi cảm thấy hưng phấn và tự hào khi bị hắn làm tình.

Mặc dù anh đã đụ rất nhiều nàng tiên xinh đẹp, đặc biệt là những nàng tiên xinh đẹp như mẹ cô, nhưng anh vẫn rất thèm ăn và muốn ngủ và đụ tất cả bọn họ. Anh ta thậm chí còn thu hút sự chú ý của Nữ hoàng thần tối cao.

Trong ký ức ban đầu của anh, Nữ thần tối cao Lý Mỹ Vũ là em gái ruột của người đứng đầu gia tộc Li cổ đại. Cô ấy cũng là một phụ nữ rất xinh đẹp, phụ nữ đã sinh con càng hấp dẫn hơn. Bây giờ cô ấy có vẻ cực kỳ dâm đãng, giống như người phụ nữ mặc váy đỏ đã theo dõi Vương Nhân Kiệt suốt ngày đêm trong học viện ngày hôm đó. Con điếm đó đảm bảo sẽ là mục tiêu của hàng nghìn người, lại chuyên ngủ với mỹ nam. 

Tuy nhiên, sau khi ý nghĩ xấu xa này lóe lên trong đầu anh một giây, anh đã từ bỏ nó. Suy cho cùng, bà cũng là bà ngoại và mẹ của mẹ anh. Cho nên nếu hắn, cháu trai mà ngủ với bà, hắn sẽ không thể nào tôn kính mẹ mình đến chết được. Ít nhất, anh ta sẽ bị tát bằng một con cặc lớn.

Tuy nhiên, nếu anh ta nghĩ khác, nếu anh ta thực sự coi Lý Mỹ Vũ là thú cưng của riêng mình, thì anh ta sẽ có một con át chủ bài chí mạng chống lại Bạch Diệp Tiểu và Bạch Tử Linh. Bọn họ sẽ không bao giờ cho rằng bà ngoại là của mình, nhưng ý tưởng này quá điên rồ. Nếu họ không cẩn thận, đó sẽ là một thảm họa.

"Hmm...ah...em trai...sư tỷ, nếu em không làm được...ừm...ah...thật tuyệt...ah..."

Wangshu bất giác rên rỉ và thở hổn hển, khẽ khóc. Âm thanh “papapapa” giòn tan vang vọng bên tai cô, và cảm giác dễ chịu do tác động của con gà trống tràn ngập cô như thủy triều. 

"Hmm... ừm... à... con cặc đang ở trong bụng tôi... ừm... à... à... nhanh quá... sâu quá... ah❤"

Khi sự va chạm của gà trống ngày càng trở nên dữ dội, đầu rồng hung dữ dần dần xâm nhập sâu vào cung ngọc sâu bên trong cơ thể Wangshu, ấn không thương tiếc vào thành tử cung. 

"A... ừm... ừm... sư đệ, ngươi cứng quá... à... nhẹ... chết tiệt nhẹ nhàng... à... ừm... ah❤"

Diệp Thiên Nhất đụ cô càng lúc càng nhanh, tâm trạng thậm chí còn hưng phấn, thô bạo chơi đùa với cô gái xinh đẹp, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ hoe, gầm gừ và thở hổn hển. 

"À... chị gái... à..."

Vừa đâm, Diệp Thiên Nhất vừa cúi người đè lên thân thể quyến rũ của Vương Thụ, hôn lên đôi má đỏ bừng của cô, đôi môi hồng không ngừng mở ra hít thở, không chút thương xót. Con cặc của anh ta đâm mạnh vào hố hoa, anh ta nhào nặn cặp đỉnh núi tuyết cao chót vót một cách dã man và thô bạo. Hai con thỏ ngọc trắng như tuyết không ngừng biến hình trong tay anh. 

Phồng...phù...phù...phù...phù...

Trong cái lồn nóng bỏng và dâm đãng mà con cặc đâm vào, con cặc to lớn nóng bỏng không ngừng chạm vào sâu trong cơ thể Wangshu, khiến cô cảm thấy vô cùng đau nhức và ngứa ran. Cô gần như ngừng thở. Khi đưa vào, tử cung được đẩy lên cao, khi rút ra giống như đang rút nồi thịt tử cung ra. 

"A...huh...chết tiệt, con đĩ nhỏ..."

Sau khi Diệp Thiên Di hôn đôi môi hồng hào của Wangshu một lúc, anh đứng thẳng lên, nắm lấy hai tay cô bằng cả hai tay, duỗi thẳng eo và bắt đầu đẩy mạnh. 

"A... a... a... không, nhanh quá... ừm... a... a... chậm lại... a... sướng quá... nó sắp... thoát ra... a..."

Đột nhiên, vòng eo và phần bụng thon thả của Wangshu liều mạng hướng lên trên, làn da trắng ngần mỏng manh căng cứng và co giật, cơ thể nhấp nhô run rẩy dữ dội như bị sét đánh. Trên mặt cô hiện lên vẻ cực kỳ hưng phấn, khoái cảm tột đỉnh mà cô đang tận hưởng giống như một cơn lốc quét qua tâm trí đang bối rối của cô.

"A...ah! Tôi sắp chết rồi...ah!" 

Wangshu phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, nghiến chặt hàm răng tuyết, khẽ cau mày, toàn thân run lên những cơn co thắt cực độ. Khi con cặc to lớn của Diệp Thiên Di được đưa vào lỗ kín của cô, cô luôn nâng phần bụng dưới trắng nõn, mềm mại và mịn màng của mình lên để chào đón con cặc đưa vào. 

"À... à... à❤"

Wangshu, người đang quan hệ tình dục chặt chẽ, cuối cùng cũng sắp đạt đến đỉnh cao nhục dục. Phần thịt mềm mại trong lỗ mật của cô không ngừng co lại, kẹp chặt con cặc đang đâm vào chỗ sâu nhất của cô, bắt đầu nhịp nhàng một cách hỗn loạn. 

“Cảm giác thật tuyệt… thật tuyệt… ah ừm… ah ❤”

Vương Thư cảm thấy những niềm vui thoải mái và sảng khoái, nhưng chúng vẫn tiếp tục ập đến từng đợt. Chúng phát ra từ tử cung đang bị con cặc dày và nóng va chạm. Với lực đẩy nóng bỏng, chúng xâm nhập vào phần dưới cơ thể cô, cọ xát và bóp chặt từng miếng thịt mềm mại và từng ngóc ngách trong âm đạo của cô. 

"Ha...sss...đụ chết mày đi, con đĩ nhỏ...huh..."

Diệp Thiên Di đang tràn đầy dục vọng đột nhiên ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của Wangshu, rút ra gần hết con cặc, chỉ để lại quy đầu bên trong, sau đó thọc mạnh vào âm đạo nhỏ nhắn, căng cứng, trơn trượt và co rút, hung hăng đâm vào hũ mật tử cung chật hẹp của Wangshu. 

"A... đã muộn rồi... Sư đệ... a... nhanh quá... a..."

Tôi nhìn thấy cặp đùi trắng nõn đầy đặn của Vương Thư giơ cao khi anh ta bị đá liên tục lên trên. Da thịt mềm mại căng cứng quấn chặt lấy con cặc của Diệp Thiên Di. Da thịt mềm mại không ngừng co thắt, khiến anh gần như không thể nhịn được mà xuất tinh. 

"Ah! Tôi đang xuất tinh đây! Mmm❤"

Một dòng tinh dịch âm đạo trinh nữ sền sệt, màu trắng sữa chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô, đổ xuống con cặc của Diệp Thiên Di, khiến anh gần như bị tước vũ khí. Anh đang tập trung, nghĩ rằng mình còn chưa đủ, và anh không được bỏ áo giáp nhanh như vậy. Anh nhanh chóng ngừng đẩy con cặc của mình, cúi đầu hôn lên vầng trán trắng như tuyết, chiếc mũi xinh đẹp và đôi má ngọc bích của cô. 

Diệp Thiên Nhất cười dâm đãng hỏi nàng: "Công chúa của ta, nàng có thấy vui không?"

"Ừm..." Vương Thụ trên gò má ngọc hồng hồng còn chưa giảm xuống. Cô xấu hổ cúi đầu, nhíu mày, không dám nhìn anh. 

Ôi chúa ơi! 

Cô không thể tin được rằng vừa rồi người đang thở hổn hển và đầy dục vọng chính là cô. Khi Diệp Thiên Nhất dùng cặc của mình xuyên vào âm hộ của cô, cô không khỏi hét lên một tiếng. Cảm giác khoái cảm đến tê dại và ngây ngất thực sự khiến cô suy nghĩ không ngừng, vẫn không thể nào nói xong. 

Bây giờ cô cuối cùng cũng biết hôm qua Tiền Cát Lạc đã nói gì về cảm giác làm tình với một người đàn ông. Thoải mái đến mức cô không khỏi mê mẩn, quy trình chi tiết mà cô mô tả là hoàn toàn chính xác. 

"Ừm... cậu vẫn chưa xuất tinh à?" Vương Thư hỏi khi cô cảm thấy thanh sắt nóng vẫn đâm vào âm hộ mình. 

"Vẫn chưa..." Diệp Thiên Nhất ôm khuôn mặt xinh đẹp của Vong Thư, hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô, "Kíc tắc..."

"Tôi có thể mang thai được không?" Vương Thư tò mò hỏi. 

"Nếu ngươi luyện chế ra tinh hoa ta phóng ra, sẽ không xảy ra. Nhưng nếu không luyện chế, có nhất định có khả năng mang thai, nhưng cũng không lớn..." Diệp Thiên Nhất ôm lấy toàn thân Vong Thục, ôm lấy nhau một cách đặc biệt ngồi thiền, ngồi trên giường, lắc lư chậm rãi mà mạnh mẽ.

"Hừm... a... luyện hóa tinh hoa của ngươi có thể nâng cao tu vi của ta sao... a..." Vương Thụ vẫn còn có chút tỉnh táo, thở hổn hển nói. Cơ thể anh hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của anh, anh bắt đầu chủ động phục vụ và di chuyển. 

Diệp Thiên Nhất lại ngẩng đầu hôn cô, hai tay ôm lấy cặp mông tuyết trắng của cô, chậm rãi đẩy lên: "Có thể cải thiện, nhưng hiệu quả không lớn, nhưng nếu thêm vào song công của tôi, tôi có thể giúp cô đột phá cảnh giới khống chế thần thánh, nhưng cô phải để tôi xuất tinh vào âm hộ của cô thêm vài lần nữa..."

"Hmm... ừm... à... được thôi... anh chỉ đang nghĩ đến việc làm điều đó với em thêm vài lần nữa thôi... à... ừm❤"

Vương Thư đã bị choáng ngợp bởi khoái cảm từ chiếc bao cao su bên dưới cơ thể cô. Cô nghiến răng nghiến lợi ôm chặt Diệp Thiên Nhất, nhưng cơ thể lại chủ động phối hợp với lực tác động. Kiểu ma sát tê liệt này khiến cô muốn dừng lại. Cô vui mừng đến mức bay lên, cơ thể sắp bay lên trời.

"A...ah...tiểu sư đệ...thoải mái quá...ah...ah...khó...ah❤"

Vương Thư hai tay ôm lấy cổ Diệp Thiên Nhất, hai chân quấn quanh eo người đàn ông, miễn cưỡng giữ được thăng bằng. Cặp mông tuyết thẳng đứng của anh lắc lư lên xuống theo lực đẩy của con gà trống, âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của anh ôm chặt lấy con cặc khổng lồ và nuốt chửng nó. 

"A...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Không lâu sau, Vương Thụ dâm đãng bắt đầu nói lắp bắp và hét lớn. Một đôi mắt băng giá nhắm hờ, mờ ảo như sương mù. Hàm răng trắng như vỏ sò đang cắn chặt vào môi dưới đỏ mọng của cô. Mái tóc xanh băng của cô ấy xõa tung và nhẹ nhàng nhảy múa. Vòng eo của cô vặn vẹo như một con rắn, khiến mái tóc và bộ ngực tuyết đầy đặn trên ngực cô đung đưa lên xuống. Cùng lúc đó, vòng eo trắng ngần và thanh tú của cô đung đưa trong cặp mông tròn trịa và mềm mại hồng hào.

"A... ừm... a... ừm... a... tiểu sư đệ... ta thích ngươi... a... ta thích ngươi đụ ta... a... sư tỷ mỗi ngày đều muốn cùng ngươi làm tình... a... ừm ❤"

Nàng công chúa Tuyết Phong xinh đẹp và xa cách dần dần bị con gà trống chinh phục và đắm chìm trong sự thâm nhập sâu của nó. Đôi mắt của Vương Thư như lụa, cô phát ra một tiếng ngâm đầy dục vọng và quyến rũ. Cô đã hoàn toàn mất đi hình ảnh xa cách và thanh lịch thường ngày. Bây giờ cô chỉ là một nàng tiên sa ngã luôn đòi hỏi tình dục.

Bang... Bang... Bang...

Âm đạo chật hẹp của Wangshu không ngừng siết chặt, giống như một cái miệng nhỏ đang mút cặc của Diệp Thiên Di. Anh mừng đến mức thở dốc vì lạnh. Cặp mông trắng nõn và thẳng tắp của Wangshu liên tục đập vào giữa chân anh ta với con cặc cắm vào bên trong. Con cặc ngày càng chìm sâu hơn nhưng vẫn chưa đến mức khiến anh xuất tinh. 

"Hmm...ah...ah❤"

Wangshu đang trong trạng thái bối rối và dịu dàng, giống như một chiếc lá đung đưa trong gió, bồng bềnh trong gió, thăng trầm, đôi mắt băng nhắm chặt, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì xấu hổ, cô buộc phải vặn vẹo phối hợp với nhịp điệu của con cặc bên trong cô đang dần bắt đầu tăng tốc. 

"Hu... Siha..."

Diệp Thiên Di cảm thấy bao cao su Wangshu được đưa vào quá chậm nên anh ôm lấy chiếc eo thon gọn của cô, dùng linh lực nâng toàn bộ cơ thể cô lên như một con búp bê. Anh khống chế cô bằng cả hai tay, để con cặc to lớn của mình điên cuồng ra vào con đường hoa màu hồng. Một lúc lâu, tinh dịch bắn tung tóe và kêu lách tách ở khớp nối giữa hai người. 

"A... Tiểu sư đệ... cái này không được... Nhanh quá... A... Thân thể của ngươi sẽ suy sụp... A... Dừng lại nhanh... A... Ngươi có thể nhẹ nhàng với sư tỷ không... A..."

Wangshu cảm thấy như âm đạo của mình sắp bị một cây gậy lớn đang cháy đâm xuyên qua, phần thân dưới có cảm giác đau rát mơ hồ. Tuy nhiên, khoái cảm khi con cặc cọ xát vào phần thịt ngọt ngào trong âm đạo khiến cô càng say sưa hơn. Khi người đàn ông đẩy nhanh hơn, cảm giác rách và giãn nở trong âm đạo của cô trở nên rõ ràng hơn. Một lượng lớn chất lỏng được tiết ra từ âm đạo của cô, khoái cảm tê dại không hề giảm mà càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Ah... ah... Tôi không thể làm được nữa... ah ah... Tôi sắp chết rồi... ah ah... Tôi thực sự sẽ bị chết tiệt mất... ah ah..."

Bên trong âm đạo của Wangshu đã biến thành hình con gà trống. Đôi môi cô khẽ hé ra, và cô thở hổn hển một cách vị tha trước cú sốc khoái cảm vô tận. Giọng nói nhẹ nhàng của cô trở nên vô cùng quyến rũ, sự thuần khiết trong mắt cô từ lâu đã bị thay thế bởi nỗi ám ảnh tột độ về dục vọng. Hương thơm pha lê vô thức chảy ra từ đầu lưỡi cô. 

"A...ah...ah!"

Lúc này, Wangshu giống như sợi dây trong cây cung phải bắn đi. Sau khi bị con gà trống hung bạo đẩy một lúc, cô đột nhiên thoát khỏi tay Diệp Thiên Di và rút con cặc ướt khổng lồ ra. Ngay lập tức, mật hoa tuôn ra, một dòng nước trong suốt liên tục phun ra từ lỗ của cô, ướt đẫm từng bộ phận trên cơ thể Diệp Thiên Di như một cơn mưa rào.

"À!" 

Wangshu hét lớn, cơ thể cô run rẩy không thể kiểm soát và đầu cô lắc lư trong không trung. Có thể nhìn thấy bằng mắt thường, phần bụng dưới trắng nõn phẳng lặng của cô không ngừng co rút co giật, mật hoa phun ra từ cái lỗ màu hồng của cô giống như một trận mưa như trút nước, gần như làm ướt phần thân dưới của Diệp Thiên Di. 

Cơn cực khoái kéo dài vài giây trước khi dừng lại. Vương Thư mặt đỏ bừng, thở hồng hộc, thân thể mềm nhũn đè lên háng Diệp Thiên Nhất. 

"Chà...tôi không thể nhịn được nữa...cảm giác sướng quá...tôi không thể chịu nổi cặc của anh...nó to quá...làm sao mà cảm giác sướng đến thế...ah..."

Wangshu trực giác cảm thấy một dòng nước nóng như thiêu đốt đang tràn ra từ sâu bên trong cơ thể mình. Cảm giác máy bay phản lực giống như rơi từ độ cao bấp bênh. Cơ thể của anh đã được giải phóng. Tiếp theo là sự trống rỗng vô tận, đầu óc anh trống rỗng, anh không cần phải suy nghĩ gì cả, anh vô cùng hài lòng. 

"Sao cái này không được? Tôi còn chưa xuất tinh..." Diệp Thiên Di đưa tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng và mông của Wangshu, con cặc cứng như sắt của anh ấn vào bụng cô. 

"Chà... đừng... làm ơn để tôi chạy chậm lại... nếu anh tiếp tục như thế này... tôi thực sự sẽ bị con cặc của anh đập chết mất..."

Mặc dù dương vật của anh đã được rút ra nhưng Vương Thư vẫn có thể cảm nhận được cảm giác mạnh mẽ và suy nhược. Anh rên lên một cách khó hiểu trong cổ họng. Khóe lông mày và khóe mắt của anh hiện lên một tia dục vọng, khuôn mặt xinh đẹp của anh bừng lên ánh sáng đáng kinh ngạc. 

“Thế thì…tôi…tôi có thể giúp cậu với cái miệng của cậu…”

Vương Thư hối hận sau khi nói ra điều đó. Cô thậm chí còn không biết mình đã nói điều đó như thế nào. Cô đang mê sảng, như thể não cô đã bị con cặc của anh làm hỏng. 

"Này, bạn cũng có thể làm tình bằng miệng à?" Diệp Thiên Nhất kinh ngạc hỏi.

Vương Thư giả vờ bình tĩnh, nghẹn ngào nói: "Lạp Lạp nói với tôi... cô ấy nói... cô ấy nói... mỗi lần tôi ngủ với anh... cô ấy sẽ dùng miệng liếm dương vật của anh... sau đó sẽ cứng lên... hơn nữa cô ấy còn nói anh thường xuyên xuất tinh vào miệng cô ấy... để cô ấy nuốt xuống..."

"Vậy ngươi muốn ăn tinh hoa của ta sao?" Diệp Thiên Nhất hỏi với một nụ cười trên mặt.

Vương Thụ chán ghét nói: "Nàng nói ngươi tinh hoa không ngon, tanh tanh, tuy rằng vị ngọt, nhưng căn bản không ăn được..."

“Tịnh Nguyên không phải để ăn, chỉ là vợ chồng vui vẻ một chút thôi, còn mong đợi ăn ngon sao?” Diệp Thiên Nhất nói. 

"Ta..." Vương Thư ngượng ngùng quay đầu lại, "Ta sẽ không ăn tinh hoa của ngươi... Thật ghê tởm..."

"Đã ngươi không muốn ăn, vậy ta đành phải xuất tinh vào trong âm hộ của ngươi..."

Sau khi uy hiếp xong, Diệp Thiên Nhất bắt đầu di chuyển nàng, lật đi lật lại thân thể của nàng. 

Vương Thụ kêu lên: "Ngươi... Ngươi lại muốn làm gì..."

Diệp Thiên Di bảo Wangshu quỳ trên giường với mông nâng cao, còn anh thì quỳ sau lưng cô và dùng tay vỗ vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô. 

Wangshu hai tay nằm trên giường, vùi mặt vào ga trải giường, nức nở: "Thôi... làm ơn đừng đụ tôi nữa... để tôi nghỉ một lát... nếu cứ tiếp tục thế này... cơ thể bạn sẽ bị tổn thương thật sự... Con cặc của bạn to quá... Ai chịu nổi sự hành hạ của bạn..."

Wangshu đột nhiên muốn nhờ Thiên Cơ La giúp mình chia sẻ gánh nặng. Với sức chiến đấu và sự cứng rắn của anh, cô sẽ không bị anh đánh chết. Giờ cô đã biết vì sao xung quanh anh có nhiều phụ nữ như vậy, không chỉ bề ngoài mà bên trong, anh cũng được phụ nữ yêu thích. 

Anh ấy đẹp trai, dáng người chuẩn và có một con cặc to như vậy. Người phụ nữ nào sẽ không bối rối sau khi nhìn thấy anh ta? 

"Không tùy ngươi..."

Diệp Thiên Di phớt lờ lời nói của Vương Thư và làm ngơ trước lời nói của Vương Thư. Anh ta dùng một tay nắm lấy một miếng mông đầy tuyết và nhào nặn nó một cách bừa bãi. Toàn bộ lượng thịt mông tràn ra khỏi ngón tay anh. Mặt khác, anh giữ cây gậy khổng lồ trong háng và đẩy nó vào với một tiếng bốp lớn vào âm hộ hồng hào và ẩm ướt. 

"A! Nhẹ nhàng một chút... sư đệ, kẻ xấu... a!"

Mặc dù Vương Thưdang đang thở hổn hển nhưng hai quả bóng tròn trịa trên ngực cô vẫn lắc lư qua lại do tác động của Diệp Thiên Di. Âm hộ bị khai thác quá mức lại được lấp đầy khiến cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Niềm khoái cảm khiến ý thức cô run rẩy và cô muốn chết quay trở lại với sự báo thù. 

"Vương Thư công chúa, bây giờ ngươi là người phụ nữ của ta. Ta muốn chơi với ngươi thế nào cũng được. Ngươi chỉ cần thành thật mà chơi..."

Diệp Thiên Di, người có tính chiếm hữu cực cao, nói với Wangshu và đưa con cặc của mình vào lỗ màu hồng của Wangshu. Diệp Thiên Di dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo mịn màng của Wangshu, bắt đầu giật từ từ và nhanh chóng, đẩy từng con cặc của anh vào âm hộ ẩm ướt của cô, đụ cô một cách triệt để và thỏa mãn. 

"A...ah...đừng...đẩy mạnh quá...ah...đưa nó vào đó lần nữa...ah...bụng...bụng bị đẩy lên...ah..."

Vương Thụ không thèm tranh cãi với Diệp Thiên Nhất, chỉ có thể bị động tiếp nhận. Anh ta dùng cả hai tay nắm chặt tấm ga trải giường, buộc hai chân nâng mông lên và đón nhận những cú thúc của con cặc Diệp Thiên Di hết lần này đến lần khác. 

"A... a... nhanh quá... a... sư đệ, ngươi ức hiếp ta... a... ta hận ngươi... ta hận ngươi... a... ngươi căn bản không biết nhân từ... a... ngươi muốn đụ chết ta sao... a..."

Tôi không biết con cặc của Diệp Thiên Di được tạo ra như thế nào. Trời nóng và khó khăn. Khi nhét vào lỗ của cô và ấn vào từng mảnh thịt mềm mại, nó có thể khiến chúng rùng mình, co rút và run rẩy, khiến Wangshu vừa thoải mái vừa không chịu nổi. 

Bang bang bang...

Con cặc của Diệp Thiên Di thật to và cứng, nó giống như một pháp khí vô song, hủy diệt thân thể xinh đẹp như hoa ngọc của Wangshu, với cơ bắp băng giá và xương ngọc. 

"A... a... thật thoải mái... a... đồ biến thái... a... ta vẫn cảm thấy thật dễ chịu... a... sư đệ, ngươi thật giỏi làm tình... a..."

Về sau, Vương Thư dần dần thích ứng với những cú đâm và tác động của Diệp Thiên Nhất, nhưng vẫn có vài lần khiến cô gần như ngất đi vì sung sướng. Tâm trí bị ham muốn lấn át khiến Vong Thư rên rỉ không mạch lạc, vặn vẹo vòng eo thon gọn để đón nhận những va chạm ngày càng thô bạo của Diệp Thiên Nhất. 

"Con khốn nhỏ này, ngươi kêu một cách dâm đãng như vậy, ngươi biết không... con cặc của ta đụ ngươi rất tốt... ngươi còn không cho ta đụ... ha ha..."

Cái lỗ màu hồng chật hẹp của Wangshu không ngừng co rút và nén lại khiến Diệp Thiên Di cảm thấy tràn đầy khoái cảm mỗi khi xâm nhập. Niềm khoái cảm như điện giật lan nhanh đến mọi đầu dây thần kinh trong cơ thể anh. Anh thở hổn hển và bất giác rên rỉ. 

"A...ah...bạn đang nói vớ vẩn...công chúa này không phải là một con điếm nhỏ...ah...đó là vì cặc của bạn khiến tôi cảm thấy quá thoải mái...đó là lý do tại sao...tôi không thể không hét lên...ah...ah❤"

Mỗi khi con cặc giữa háng Diệp Thiên Di thọc sâu vào âm hộ của Vương Thư, và quy đầu đâm mạnh vào tử cung, cô lập tức cảm thấy một dòng điện chua chát và tê dại lan khắp cơ thể mình. Cảm giác khoái cảm khó tả say sưa đến mức cô muốn dừng lại nhưng lại không muốn dừng lại. Cô nói đừng dùng vũ lực quá nhiều nhưng trong lòng cô muốn anh đụ cô mạnh hơn. 

"A... a... a... Em nhét vào nhanh quá... a... chịu không nổi... a... a... sướng quá... a... sư đệ... cố lên... a... sư tỷ... ta lại sắp lên đỉnh rồi... a... a... a❤"

Vương Thư không khỏi từ trong chăn ngẩng đầu lên, đôi mắt quyến rũ nửa mở, đôi mắt băng tràn đầy dục vọng, hai hàng lông mày nhợt nhạt hơi nhíu lại, Yêu Bi hừ hừ thở hổn hển, đôi môi mỏng hồng hào hơi hé ra, chiếc lưỡi hồng nhuận ẩm ướt thè ra, phát ra tiếng rên rỉ như tiếng kêu từ giữa hàm răng cắn nhẹ. 

"À... à... à❤"

Lúc này, thân là Tuyết Phong công chúa, một trong những tiên nữ xinh đẹp cao quý nhất của Thần quốc Tuyết Phong, lại bị một người đàn ông giống như một con chó cái xâm nhập trên giường, phát ra âm thanh dâm đãng, lại có lông mày quyến rũ như vậy, nếu những người cầu hôn nhìn thấy cô, họ sẽ bị sốc và trái tim sẽ tan nát. 

Diệp Thiên Nhất tà ác cười, hai tay nắm lấy hai cổ tay của nàng, kéo nàng đứng lên. Tốc độ bụng dưới của cô không hề chậm lại, cặc anh đâm mạnh vào âm đạo hồng hào của cô, "Tôi không nói với em là đừng ra vẻ công chúa trước mặt tôi sao? Công chúa Tuyết Phong cao quý thì sao? Cô ấy phải bị đụ như mấy con điếm trong quán bar móc... Phụ nữ các cô sinh ra để bị đụ."

Chụp! Chụp! Chụp! 

Âm thanh của da thịt va chạm và cảm giác thèm muốn của chất lỏng khuấy động khiến cả hai khó thoát ra được. Tâm trí của họ đã bị dục vọng lấn át, và họ đang tận hưởng khoái cảm tê dại đang đến vào lúc này. Chuyển động tương ứng của họ chỉ là những lực đẩy nguyên thủy nhất. 

"A... a... tiểu sư đệ... nhanh lên... nhanh lên... a... sư tỷ sắp đạt cực khoái rồi... a... ta sắp... a... thân thể của ta sắp đạt tới trường sinh bất tử... a❤"

Vương Thục không nghĩ được gì nữa. Tâm trí anh tràn ngập khoái cảm tục tĩu do việc đút cặc và giao hợp, cùng với ham muốn tình dục thường xuyên. Hắn thẳng tắp eo, tích cực tiếp ứng Diệp Thiên Nhất xuyên thấu. Cặp mông đầy đặn của anh ta đang run lên dưới tác động của Diệp Thiên Di, và lớp mỡ cao mềm trên ngực anh ta lắc lư dưới tác động và bay lên không trung. 

"Hoàng thượng, ngươi cho rằng ngươi là một cái tiểu tiện nhân sao?"

Diệp Thiên Di không ngăn được cơn đau nhói của con cặc dày đặc trong háng mình. Anh nghiêng người về phía trước, thả cổ tay Vương Thụ ra, vuốt ve vòng eo mềm mại mịn màng của cô, dần dần trượt xuống ngực cô. Anh dùng tay trèo lên hai bộ ngực tuyết trắng nõn, áp mặt vào tai cô. 

"A...ah...không phải...tôi...tôi không hề quyến rũ...ah...tôi là một công chúa...một nàng tiên thuần khiết và thuần khiết...ah..."

Wangshu vẫn còn có phần tỉnh táo, từ chối thừa nhận quan điểm của Diệp Thiên Di. Cho dù bị Diệp Thiên Nhất thao túng, lộ ra bộ dáng dâm đãng như vậy, nhưng trong mắt người ngoài, cô vẫn là một công chúa thuần khiết khó có thể đạt tới. 

"Ah... Tôi không phải là một con đĩ nhỏ... à... cảm giác thật tuyệt... ah❤"

Cô ấy là Công chúa Phong Tuyết, một người phụ nữ vô cùng cao quý, vô cùng thánh thiện và vô cùng kiêu hãnh. Ngay cả khi Diệp Thiên Di ngủ với cô ấy hàng triệu lần, cô ấy vẫn là người hoàn hảo trong lòng. 

"Hãy giữ sự trong trắng và thuần khiết...trinh tiết của em đã mất rồi...Anh đã đụ lồn em rất nhiều lần...em vẫn không thừa nhận..."

Diệp Thiên Di cố tình nắm lấy và nhào nặn bộ ngực tuyết cao chót vót trên ngực Wangshu, và con cặc giữa háng anh ra vào thật sâu giữa những bông hoa màu hồng quấn chặt của cô. 

"A... a... sắp đến rồi... tiểu sư đệ... nhanh hơn... a... đụ lồn chị tiền bối mạnh hơn... a..."

Wangshu phớt lờ những lời trêu chọc của Diệp Thiên Di và chỉ phục vụ cho con cặc của cô. Âm hộ của cô liều lĩnh mút và nuốt chửng con cặc, cầu nguyện cho nó thâm nhập nhanh hơn và mạnh hơn, như muốn đẩy cả cơ thể cô lên. 

"Chị ơi...chị có nghe em nói không...âm hộ của chị làm em sướng quá..."

Diệp Thiên Nhất xuất thần, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm. Anh nhẹ nhàng nhìn vào tấm lưng và bờ vai hồng hào mịn màng bằng miệng. Anh đặt vài nụ hôn lên gáy cậu rồi cắn vào cổ Shuyu. Con gà trống đang run rẩy bên dưới anh từ từ dừng lại cho đến khi nó ngừng chuyển động. 

"A... ừm... tiểu sư đệ, sao ngươi lại dừng lại... tiếp tục đụ ta... đụ ta mạnh như vừa rồi... nhanh lên..."

Diệp Thiên Nhất ngừng đẩy, khiến Vương Thụ cảm thấy cực kỳ khó chịu. Rõ ràng vừa rồi anh đang chuẩn bị lên đỉnh, nhưng lúc này anh như bị kéo xuống đáy, khoái cảm tột cùng lao thẳng xuống, rút ​​đi như thủy triều.

"Làm ơn cho tôi... công chúa đĩ điếm..."

Diệp Thiên Y vẻ mặt vui tươi. Mặc dù anh cũng cảm thấy mình sắp xuất tinh nhưng anh cũng không vội. Cái gọi là chơi đùa với phụ nữ không chỉ có nghĩa là làm tình với cơ thể cô ấy mà còn có thể được thực hiện ở nhiều nơi khác và cảm giác khoái cảm mà nó mang lại gần như giống nhau. 

"Ngươi... Ngươi muốn ta cầu xin ngươi như thế nào..." Vương Thụ biết nam nhân nhỏ mọn tâm tư, nhưng nàng không thể trái lời hắn, giống như Diệp Thiên Nhất thích xuất tinh dịch vào trong miệng Tiền Cát Lạc, cho nàng ăn. 

"Nứt!"

Diệp Thiên Di tát mạnh vào nửa mông của Vương Thư và đe dọa: "Anh thậm chí còn không hiểu điều này ... Luo'er không dạy anh cách lấy lòng đàn ông sao?"

"Tôi..." Vương Thụ xấu hổ đỏ mặt, không nói nên lời. Anh ấy chỉ nói: "Em thật tệ... Làm sao anh có thể nói những lời đó..."

Nghe vậy, Diệp Thiên Nhất lập tức rút dương vật ra, khiến Vương Thư nhanh chóng cảm thấy trống rỗng, dục vọng cháy bỏng của hắn bị nước lạnh như ngọn lửa dập tắt. 

"Ngươi... Đừng rút cặc của ngươi ra... Ta đã nói là không được..." Vương Thư hoảng sợ. Cô lựa chọn đầu hàng trước mặt kiêu ngạo và tự mãn của mình, nhưng đó chỉ là trước mặt Diệp Thiên Di. 

"Ngươi thật tốt... Công chúa của ta..." Diệp Thiên Nhất hôn một bên mặt Thư. Anh ta cực kỳ sở hữu phụ nữ của mình và cũng có mong muốn kiểm soát họ mạnh mẽ. Anh không thể không vâng lời anh ta trong bất cứ điều gì. Tất nhiên, điều này chỉ xảy ra trong quan hệ tình dục. 

Vì vậy, Vương Thục kìm nén cảm xúc một lúc rồi nói: "Bố... Bố, xin hãy dùng con cặc to lớn của mình để thưởng cho con gái của mình, con lợn nái dâm đãng này."

Thông thường, đàn ông thích phụ nữ gọi mình là bố. Việc này tuy không có gì sai trái và không được coi trọng nhưng lại làm tổn thương lòng tự trọng của con người nên chỉ giới hạn ở việc vợ chồng vui vẻ một chút. 

"Được rồi, con gái ngoan, bây giờ bố sẽ thỏa mãn con, chết tiệt con điếm nhỏ này!"

Diệp Thiên Di không hề ép Vương Thụ nói điều gì tổn thương lòng tự trọng của cô mà nhanh chóng đưa con cặc của anh vào âm đạo của cô để bù đắp, sau đó dùng lưỡi hôn cô. Anh điên cuồng hôn đôi môi thơm của Vương Thư, bảo cô đừng suy nghĩ nhiều mà hãy dùng cơ thể để lấy lòng cô. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Diệp Thiên Nhất nghĩ đúng. Sau khi Wangshu có chút chán nản bị dương vật của Diệp Thiên Di xâm nhập và hôn say đắm, cảm giác khó chịu trong lòng cô lập tức biến mất, thay vào đó là tình yêu tràn ngập. Không hiểu sao bây giờ cô lại thích Diệp Thiên Di hơn trước. 

Bang bang bang...

Diệp Thiên Di cảm thấy khoái cảm khi được âm hộ quấn chặt và hút vào. Anh cắn môi Wangshu từ phía sau, đưa vào miệng, liếm và trêu chọc nó. Hông anh di chuyển nhanh chóng, và dương vật của anh ngày càng thâm nhập sâu hơn. Quy đầu đâm mạnh vào sâu trong cung điện mật ong mềm mại của Wangshu. 

Tuy nhiên, lần này anh còn cứng hơn trước, eo và hông liên tục chạm vào mông Wangshu, cố gắng đẩy toàn bộ cơ thể cô ra ngoài. 

"A...ah...nhanh quá...mạnh quá...ah...ah❤"

Wangshu ngay lập tức cảm thấy vô cùng hài lòng. Há miệng ra, cô tiếp tục hát lớn, thở hổn hển đầy dục vọng, giọng còn to hơn trước gấp mấy lần. Cô sợ người khác không nghe thấy, nhưng trong sân rộng lớn chỉ có hai người họ. 

Bang bang bang bang! 

Âm thanh da thịt va chạm giòn tan cùng với hơi thở của hai người lan xa trong căn phòng trang nhã trống trải. Vẻ mặt của Diệp Thiên Di trở nên say sưa và hung dữ vì khí thế uy nghiêm, sức mạnh co giật của con cặc của anh ta rất hoang dã và tàn bạo, như thể anh ta muốn hòa nhập vào cơ thể của Wangshu mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Wangshu, tôi sắp xuất tinh...ah..."

Diệp Thiên Di ôm thật chặt cơ thể thanh tú của Vương Thư, áp mặt anh vào lưng cô, hít vào mùi thơm thoang thoảng, cố gắng di chuyển cơ thể, đâm vào âm đạo của Vương Thư nhanh như một chiếc cọc. 

"Ahhh! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cánh tay ngọc của Wangshu run rẩy dữ dội, con cặc lao vào trong âm đạo của cô gần như khiến cô ngã gục. Vừa đau vừa thoải mái, mông cô được nâng lên cao để phục vụ cho sự xâm nhập điên cuồng của anh. 

"A...ah...ah...cảm giác thật tuyệt...ah!"

Wangshu hay quên, đôi mắt quyến rũ như lụa và thở hổn hển. Phía sau hắn, Diệp Thiên Nhất thường xuyên thở dốc. Mông anh lên xuống nhanh chóng, háng cứng rắn đang thô bạo đâm vào cái lỗ màu hồng của cô, đưa cô lên mây dục vọng.

"A...ừm...ahhh! Tôi đang xuất tinh đây! Ahhh!" 

Wangshu cuối cùng cũng bị choáng ngợp bởi khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể mình và rên rỉ lớn tiếng. Cơ thể ngọc của anh ta co giật, và đôi chân ngọc trắng như tuyết của anh ta run rẩy dữ dội. Những ngón chân trong suốt như pha lê của anh được nắm chặt lại với nhau, và âm hộ mềm mại đang vặn vẹo của anh bắt đầu run rẩy dữ dội, bám chặt vào con cặc đang đẩy mạnh. 

"Ahhh! Chết...chết!"

Wangshu không thể kìm nén được khoái cảm say đắm đến choáng váng mà ngã xuống giường, chỉ để lại cặp mông cao, cơ thể ngọc bích run rẩy dữ dội, những dòng tinh dịch âm đạo trong suốt như pha lê phun ra từ lỗ hồng của Wangshu, bắn tung tóe khắp nơi dưới sự co giật của cặc anh, phun ra như một dòng suối trên tấm ga trải giường dưới háng họ.

"A! Xuất tinh! Ối!" 

Cùng lúc đó, Diệp Thiên Di không còn chịu đựng được nữa và gầm lên, hai tay nắm lấy dương vật mảnh khảnh của Vương Thư, duỗi thẳng thắt lưng và dùng toàn bộ sức lực đẩy về phía trước. Một tiếng “bốp” thật lớn, eo của Diệp Thiên Nhất đập mạnh vào mông sau của Vương Thụ. Cú va chạm cực lớn khiến toàn thân Vương Thụ run rẩy về phía trước, con cặc của hắn xuyên qua Vương Thụ. Đường hoa của lỗ hồng xuyên qua các tầng mật và thịt, xuyên vào trong bụng Hoa Tâm. Một dòng tinh dịch màu trắng sữa phun ra từ tử cung của Wangshu, lấp đầy tử cung của Wangshu ngay lập tức. Tuy nhiên, tinh dịch phun ra vẫn không dừng lại mà tiếp tục phun ra ngoài một cách hung hãn. Chẳng mấy chốc, cái bụng phẳng lì của Wangshu hơi phình ra. 

Khoảng mười giây sau, sau khi lên đỉnh, Diệp Thiên Di đang dần thở dốc, từ từ rút con cặc nửa cứng ra khỏi lỗ hồng của Wangshu. Khi quy đầu được rút ra khỏi lỗ mềm, có tiếng “bốp” giống như nút bần được rút ra, những sợi tinh dịch màu trắng đục trộn lẫn với thạch của Wangshu tràn ra ngoài. 

"Hmm... sướng quá... Tôi thực sự sắp chết rồi... ừm... Tôi xuất tinh nhiều quá... ừm... tất cả đều ở trong bụng tôi... ấm quá... ừm..."

Mặt khác, Wangshu vẫn bất động, nằm trên giường, thân xác và linh hồn suy sụp, giống như một con rối, thở một cách say sưa, hai môi âm hộ hồng hào và ẩm ướt giữa hai chân vẫn đang phun ra tinh dịch đặc và đục. Cảnh tượng này khiến Diệp Thiên Nhất rất vui mừng. 

Diệp Thiên Di một lần nữa độc đoán ôm Wangshu vào lòng, để cô dựa vào anh, nằm ngửa trên giường, tận hưởng những giây phút hiền triết ngắn ngủi. Trong khoảng thời gian này, hắn giống như một vị hoàng đế trong thiên hạ, mọi thứ đều trong tầm tay, hắn rất tự hào về bản thân. 

…

Đêm đầu tiên, Wangshu mới bị thương, chân tay không thuận tiện nên Diệp Thiên Di đã để cô nghỉ ngơi trong sân Sihe của Huanyu World. Anh và Đào Tô trở lại Phong Tuyết Tự trước. 

“Sao không thấy công chúa?” Thủy Cảnh Nguyệt nhìn thấy Diệp Thiên Nhất và Đào Tố ở một mình hỏi: "Là bởi vì ngươi không đuổi kịp, hay là cô gái kia đổi ý, cự tuyệt ngươi?"

Thiên Cơ La cũng đưa ánh mắt tương tự về phía Diệp Thiên Di. 

"Nữ Vương Thần, ta sẽ không quấy rầy ngươi chuyện giữa ta và Vương Thư. Nàng hiện tại là người phụ nữ của ta, không liên quan gì tới Tuyết Phong Quốc của ngươi."

Diệp Thiên Nhất trở về chỗ ngồi ngồi xuống, thô bạo kể lại cho Tiền Cát Lạc chuyện vừa rồi để nàng yên tâm. 

"Cám ơn..." Tiền Cát Lạc cảm kích nói lời cảm tạ Diệp Thiên Nhất. Lúc này, cô nợ anh một ân huệ lớn, bởi vì cô hiểu Diệp Thiên Nhất sẽ phải đối mặt với điều gì nếu anh bắt cóc vợ mình. 

Thủy Cảnh Nguyệt sắc mặt đột nhiên thay đổi, vẻ mặt trở nên hiếm hoi và nghiêm túc, trong lòng thở dài, hắn cư nhiên cùng Bạch Tử Lăng vì một người phụ nữ mà thất vọng. Hắn thật sự không để ý tới Bạch Dạ Tiêu sao? 

Chỉ vì hắn là thiếu chủ của Bắc Thần Vực? 

Nàng trầm giọng nói: "Vương Thục công chúa quả thực không có quan hệ gì với chúng ta Phong Huyệt Thần Quốc, nhưng nàng hiện tại là Thái Sơ Thần Quốc vị hôn thê, Hoàng thân Bạch Dạ Tiêu điện hạ. Diệp tiên sinh cướp vợ con gái của người khác hình như là không đúng a?"

"Đây là việc riêng của tôi. Nếu Hoàng hậu có hứng thú, cô ấy có thể giúp tôi hủy bỏ hôn ước và chuyển giao Vương Thư công chúa cho tôi. Sau này tôi có thể bán cho Hoàng hậu một ân huệ." Diệp Thiên Nhất nói với nàng. Sau chuyện vừa rồi, anh phải đánh giá lại người phụ nữ Thủy Tĩnh Nguyệt này. Những suy nghĩ nhỏ nhặt của cô còn khó đoán hơn một cây kim dưới đáy biển. 

Ông ta liên tục nói rằng ông ta không muốn nhìn thấy nhà họ Bai, và ông ta ghét cái ác như hận thù, nhưng cuối cùng ông ta lại gả con gái mình. Ngươi nói nàng không có mục đích đặc biệt gì, nhưng Diệp Thiên Nhất lại hoàn toàn không tin. 

Đôi môi hồng hào của Thủy Cảnh Nguyệt đẹp như trăng, cười xinh đẹp: “Ta không dám đắc tội hoàng tử Bạch Dạ Tiêu, vậy hãy để Diệp thiếu gia tự mình cướp lấy hôn sự. Phượng Tuyết Thần Hội sẽ gả Vương Thục công chúa cho Bạch Dạ Tiêu như thường lệ, vì vậy ta xin Diệp thiếu gia giao người cho nàng, để nàng hoàn thành hôn ước.”

“Vậy nếu tôi không giao nó ra thì sao?” Diệp Thiên Nhất hỏi ngược lại.

Thủy Cảnh Nhạc nói: "Trong điện này có một trận địa không trần do sư phụ ta an bài, tu vi của ngươi sẽ bị áp chế ở cõi thần linh. Mặc dù thần thú không thể hạn chế, nhưng lúc này, ta cũng đủ để bắt ngươi làm con tin."

“Có phải Nữ hoàng của các vị thần đang có ý định hành động chống lại chúng ta không?” Diệp Thiên Nhất lạnh lùng nói.

"Thanh Hàn." Thủy Cảnh Nhạc cầm ly rượu lên, nhấp một ngụm rồi hét lên. 

Cô gái có mái tóc hoa thủy tiên với vẻ ngoài xinh đẹp và dáng người đáng yêu đứng cạnh Thủy Jingyue lóe lên trước mặt Diệp Thiên Di và những người khác. Một luồng khí lạnh lẽo nhưng run rẩy tỏa ra từ cơ thể cô. Cảnh giới của cô đã đạt tới Thần Vương cấp chín đỉnh cao, nhưng tuổi tiên của cô trông không giống mười sáu hay bảy mươi tám. 

Toàn bộ Đông Thần Vực chỉ có một số ít cường giả Thần Chủ Cảnh trẻ tuổi như vậy. Nữ thần Thiếu Hoa Bai Heng, Hoàng tử Bạch Diệp Tiểu, Võ thần Tây Môn Ninh Ninh, Đào Viên Song Chu Đào Tô Đào Diêu, và bây giờ một người khác đã xuất hiện. 

Mặt trời và mặt trăng cùng nhau tỏa sáng, các vì sao và các vị thần cùng nhau tỏa sáng! 

Phú Mộng và Đào Tô có thể nhìn thấy thần thể phía sau Thẩn Thanh Hàn trong nháy mắt. Anh ta có dòng máu của một cơ thể thần thánh. Chẳng trách hắn có tu vi cao như vậy, đồng thời cũng là thần thể sao thứ bảy trong bảng xếp hạng thần thể. 

Thủy Cảnh Nguyệt trên mặt tràn đầy giễu cợt: “Ta không cần tự mình đối phó ngươi.”

"Thủy Cảnh Nguyệt, ngươi thật dũng cảm, ngươi đã quên thân phận phu quân của ta rồi sao?" Taosu đứng lên trước mặt Diệp Thiên Di, lớn tiếng hỏi Thủy Jingyue trên ngai băng. 

"Ha..." Thủy Cảnh Nhạc cười khúc khích, "Sao ngươi dám, ở đây mọi người đều không biết Diệp thiếu gia là con trai của Thiếu Hoa Nữ thần, thiếu gia nhà họ Bạch, tiểu chúa tể của Bắc Thần vực... Ta cho dù có mười ngàn dũng khí cũng không dám ra tay với Diệp thiếu gia... Chỉ là Vương Thư là công chúa của nước ta, đính hôn với một nước khác. Thiếu gia công khai cướp bóc như vậy có vẻ không đúng, phải không?”

Đôi mắt nghiêm túc của Diệp Thiên Di nhìn vào đôi mắt tuyết như tuyết của Thượng Thủy Jingyue, "Hoàng hậu, cô ấy đã quyết tâm gả công chúa cho chú Bạch Dạ Tiêu của tôi."

"Vậy thì sao." Thủy Cảnh Nguyệt trực tiếp nói rõ ràng với hắn.

"Ha ha..." Diệp Thiên Y mỉm cười. Trước đây, người phụ nữ này có thể hủy bỏ hôn ước với Bạch Tử Lăng, gả con gái cho anh ta vì thần thể và thần nguyên của cô. Hiện tại nàng đã có được thần nguyên, dù có thế nào đi nữa, nàng cũng sẽ không gả con gái mình cho hắn. 

Diệp Thiên Nhất lại nói: "Nữ vương thần, tại sao chúng ta không làm như vậy? Ta có thể đem công chúa trả lại cho ngươi, nhưng hôn ước giữa ngươi và ta sẽ đổi thành ngươi gả cho ta, của hồi môn sẽ là toàn bộ Tuyết Phong quốc. Ngươi nghĩ thế nào?" 

Bạn thấy đấy, phải không? Sẽ không có ai giống ai cả.

"Hahaha..." Thủy Tĩnh Nguyệt phát ra một âm thanh giễu cợt như chuông bạc, "Diệp thiếu gia đang nói đùa sao? Ngươi muốn nghe ngươi nói sao? Chỉ là cầu hôn ta, nhưng ngươi lại muốn dùng toàn bộ Tuyết Phong quốc làm của hồi môn, ngươi cảm thấy có thể sao?"

"Nếu Thần Nữ Vương không đồng ý, vậy ta đành phải miễn cưỡng nhận công chúa. Xin Thần Nữ yên tâm, ta sẽ đối xử tốt với nàng, coi nàng như bảo bối, ngày đêm ôm nàng trong tay."

Diệp Thiên Di mỉm cười như một kẻ phản diện xảo quyệt, nhưng trên thực tế, để giả vờ xảo quyệt như vậy trước mặt Nữ hoàng Thần, anh ta đã phải trả một cái giá rất lớn và cướp đi công chúa. Vấn đề không phải là với Tuyết Thần Nữ Vương mà chủ yếu là với Bạch Dạ Tiêu. Suy cho cùng, Vương Thư giờ đã là một vị hôn thê nghiêm túc. 

"Hừ... Vậy thì phiền phức ngươi, Diệp thiếu gia... Vương Thụ từ nhỏ đã được ta chiều chuộng... Có chỗ nào đó ngươi phải thả nàng đi... Nàng không phải là cô nương ngoan..."

Thủy Cảnh Nguyệt ngoài mặt giả vờ cười, nhưng trong lòng lại đang suy nghĩ đủ thứ. Cô không ngờ rằng chỉ trong một đêm, Wangshu sẽ thực sự yêu chàng trai này. Anh ta chỉ dùng miệng đút rượu cho anh ta và còn dọa cưới anh ta. Anh ấy sẽ làm mọi cách để thoát khỏi cuộc hôn nhân. Diệp Thiên Nhất vốn tưởng rằng hắn nếu không phải ngu ngốc thì sẽ không đắc tội ông nội Bạch Tử Lăng cướp con dâu của hắn. Không ngờ anh ta lại dám làm như vậy. Tuy rằng chuyện hôn nhân không liên quan gì đến cô, nhưng sau này cô sẽ nói ra sự thật, nhưng việc sắp xếp Vương Thư đến với hoàng tử Bạch Dạ Tiêu của cô có thể sẽ không có tác dụng chút nào. 

Diệp Thiên Nhất ranh mãnh nói: "Không sao đâu, nữ thần, chờ chúng ta kết hôn, ta sẽ để ngươi, tỷ tỷ của ta, làm nàng hình mẫu... để nàng biết ý tứ... Mẹ, con gái, che, cơm!" Anh ta nói bốn chữ cuối cùng rất mạnh mẽ, để cho tất cả bọn họ nghe thấy, để Thủy Cảnh Nguyệt làm trò hề trước mặt cô.

"Pfft..." Quả nhiên, Diệp Thiên Nhất vừa nói ra những lời này, Đào Tô đã bật cười. 

Ngay cả Phó Mạnh cũng bất lực lắc đầu, thở dài, tiểu tử này đã gây ra rất nhiều phiền toái. 

Chỉ có Qianji Rakuyu vẫn bình tĩnh và bình tĩnh.

"Bùm!" 

Thủy Tĩnh Nguyệt chưa bao giờ bị trêu chọc như vậy, tức giận đến mức bóp nát ly rượu trong tay. Cô nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên Di, người vẫn đang mỉm cười tà ác với cô bằng đôi mắt tuyết. Cô nắm chặt ngón tay, nghiến răng muốn giết anh ta ngay tại chỗ.

Nhưng chỉ trong chốc lát, tâm trạng của Thủy Cảnh Nguyệt lại trở lại bình thường. Đồng thời, cô gửi tin nhắn cho Thẩm Thanh Hàn: “Tu vi của Đào Tố thế nào? Anh đã phát hiện ra chưa?”

Thuỷ Kinh Nguyệt thực sự không dám tấn công Diệp Thiên Di, nhưng cô sợ Đào Tô, người phụ nữ bên cạnh Diệp Thiên Di. Cô thậm chí còn không sợ Nữ thần Vũ Linh Phú Mộng, chứ đừng nói đến vị thánh Thiên Cơ La, người là của cô. Đó là bởi vì vừa rồi Đào Tô thực sự có thể đẩy lùi Nguyệt Thiên Triều bằng một lòng bàn tay dưới sự trấn áp của trận pháp vừa rồi, điều này khiến cô không thể tin được. Theo logic mà nói, ngoại trừ Thần chủ cấp chín trở lên sẽ bị áp chế, ngoại trừ sự hiện diện cá nhân của Nữ thần Thiếu Hoa, còn ai sẽ không có tác dụng? 

Lúc này Thẩm Thanh Hàn đã khám phá Đào Tô được một thời gian, đáng tiếc anh không thể phát hiện ra bất kỳ trình độ tu luyện nào từ cô. Chỉ có thể nói rằng thành tích Thần học của người bên kia vượt trội hơn cô rất nhiều, và cô không thể nói rằng mình có Đạo Thần Nhãn và những kỹ năng học trò nghịch thiên khác. 

"Sư phụ, cảnh giới của cô gái này vượt xa tôi. Cô ấy có thể đã bước ra bước đó giống như nữ thần Thiếu Hoa." Cho nên Thẩm Thanh Hàn chỉ có thể trả lời như vậy. 

Thủy Cảnh Nguyệt nghe được lời này sửng sốt, vẻ mặt kinh ngạc thoáng qua, nhưng trong lòng lại đảo lộn, bất lực. 

Diệp Thiên Nhất này thật sự là tổ tiên đời thứ hai. Con khốn đó lại sắp xếp một người đàn ông mạnh mẽ như vậy bên cạnh mình, cùng với nữ thần ngự hồn Phú Mộng. Cho dù Tiền Cửu Lạc là của cô, chắc chắn cô cũng sẽ không ra tay với chồng mình. 

Nhưng điều này càng khiến Thủy Cảnh Nhạc càng coi thường Diệp Thiên Nhất, một kẻ chỉ dựa vào phụ nữ để kiếm sống. Nếu không phải có thần linh bản nguyên, nàng tuyệt đối sẽ không gả cho Diệp Thiên Nhất. Cô thậm chí còn từ chối con trai của thần Bạch Diệp Tiểu chứ đừng nói đến một kẻ thua cuộc như anh.

Nhưng hắn tình cờ có được Hàn Nguyên thần thể bản nguyên, là trạng thái duy nhất để nàng đột phá cảnh giới cực hạn, cho nên nàng chỉ có thể đồng ý gả cho hắn, để Tuyết Thần Quốc bị cưỡng ép trói buộc với hắn. Đây là con bài thương lượng lớn nhất mà cô có thể mang ra. Cho dù cô có được yêu cầu ngủ với anh, anh cũng có thể không đồng ý.

Vương Thục Tuyết nhắm chặt mắt, trầm mặc hồi lâu, cuối cùng nói: "Thanh Hàn, tiễn ngươi đi."

"Sư phụ, Tô Tố, Lạc Nhi, đi thôi." Diệp Thiên Di chỉ không muốn ở lại Phong Tuyết Tự nữa. Rốt cuộc, sự tu luyện kém cỏi của anh thực sự khiến anh có chút lo lắng. Nếu tu vi của Đào Tô không cao như vậy, có lẽ hôm nay hắn phải giải thích ở đây.

Tuy nhiên, khi rời đi, hắn cũng không quên nhắc nhở Thủy Tĩnh Nguyệt: "Nữ vương xin hãy nhớ lại hôn ước giữa người và ta. Ta đang đợi Hoàng hậu đích thân đến cầu hôn, xin Ngũ Lôi tiền bối thu ta làm đệ tử, dạy ta trận pháp. Lời cá cược giữa người và ta vẫn còn hiệu lực. Dù sao, đối với một mỹ nhân như ngươi, Nữ hoàng thần, trong tân phòng không ngủ bảy tám lần, thật đáng tiếc... Hahaha!"

Sau đó Thủy Cảnh Nguyệt chỉ đáp lại hắn một chữ:

"Ra ngoài!"

…

Sau khi ra khỏi chùa Fengxue, Diệp Thiên Di dẫn Fumeng và Qianji đến chơi ở Fengxue God City. Về phần tại sao không có Đào Túc, là bởi vì nàng không làm bóng đèn, trốn ở trong không gian riêng của Hoa Thần Nữ, âm thầm bảo vệ Diệp Thiên Nhất. Trên đường đi, cô đóng vai trò là người bảo vệ, không can thiệp vào những tranh chấp tình cảm và đời tư của anh, và sẽ chỉ ra ngoài khi cần thiết. 

Có một loại tình yêu gọi là bảo vệ, Đào Tô và Đào Dao cũng vậy.

Trong đường phố và ngõ hẻm, Diệp Thiên Di nắm tay hai cô gái và đi xung quanh. 

"Phu quân, chuyện Vương Thục công chúa... cảm ơn ngươi. Sau này ngươi có cần gì thì cứ nói với ta, ta có thể để tông môn thỏa mãn ngươi bằng thiên bảo, thần thông và ma pháp." Thiên Cơ La vẫn rất tự tin khi nói điều này. Dù sao trong bao năm qua cô đã tích lũy được rất nhiều công đức cho Vĩnh Hằng Thần Giáo. 

Diệp Thiên Nhất đối với những thứ đó căn bản không có hứng thú, bởi vì hắn muốn cái gì đều có thể ở hệ thống trung tâm thương mại mua được. Anh ta nhìn xuống bối cảnh của một giáo phái hàng đầu, "Nếu bạn thực sự muốn cảm ơn tôi, hãy cho tôi nhiều đứa con."

"Hả? Ồ...Tôi sẽ cố gắng hết sức..."

Tiền Cửu Lạc không đỏ mặt, cũng không xấu hổ. Cô ấy chỉ đồng ý với những lời nói chậm rãi. Trong mắt cô, có con là chuyện bình thường. Dù sao thì cả hai đều đã kết hôn nên việc cô có nhiều con là điều hợp lý. Tất nhiên, tiền đề là cô không thể chịu đựng được chúng. 

Diệp Thiên Nhất biết rõ Tiền Cát Lạc phản ứng như thế nào, cho nên nàng cũng không lo lắng. Cô chỉ kéo hai người họ bước đi không mục đích. Một người không thể yêu, còn người kia thì không yêu. Cặp đôi Đạo giáo nào đi mua sắm và hẹn hò? 

"Ồ... Đúng rồi, phu quân, tông chủ vừa mới ở trong miếu nói với ta, hi vọng phu quân ngươi có thể đến Vĩnh Hằng Thần Giáo làm khách. Chưởng môn có chuyện muốn nhờ ngươi giúp đỡ," Tiền Cát Lạc đột nhiên nói. 

Diệp Thiên Nhất dừng lại, nhìn về phía Tiền Cát Lạc: "La nhi, ngươi có chuyện gì thì cứ nói đi. Ngươi là vợ của ta, ta đã gả cho ngươi, ta tự nhiên sẽ chiếu cố tông môn của ngươi."

"Tôi e rằng nói bất cứ điều gì về vấn đề này ở đây là không thích hợp..."

Thiên Cơ đưa mắt nhìn chung quanh nói, nơi này có rất nhiều người, những người có hứng thú nhất định sẽ lắng nghe. Hơn nữa, với vẻ ngoài xinh đẹp của cô và Phú Mộng, họ đương nhiên thu hút sự thèm muốn của rất nhiều người đàn ông, nhưng tất cả đều sợ hãi trước khí chất của Phú Mộng. 

"Đó là những gì bạn đã nói. Tôi sẽ đưa bạn đến một nơi tốt."

Diệp Thiên Di mang theo Phú Mộng và Thiên Cơ La đến thế giới của thế giới, Vương Thư gần như tỉnh dậy sau khi đếm thời gian. Trùng hợp ngẫu nhiên, khi đám người Diệp Thiên Nhất đi ngang qua đình trên núi ngoài sân, tình cờ gặp được Vương Thụ đang ở đây thư thái thanh nhã ngắm trăng ngắm cảnh. 

Vương Thụ lần đầu tiên nhìn thấy bọn họ, liền hỏi: "Sư đệ, ngươi có mang rượu tới không?"

Cô ấy thực sự là một người nghiện rượu. 

Diệp Thiên Nhất sẽ không lúc nào cũng mang theo rượu, nhưng trong hệ thống trung tâm thương mại có rất nhiều loại rượu hảo hạng, giá cả cũng phải chăng. Bạn có thể mua mười bàn thờ Nụ cười của Hoàng đế ngàn năm tuổi chỉ với 99 Điểm Nữ thần. 

"Rượu ngon! Rượu này ngon quá!"

Sau khi Wangshu rót đầy ly cho mình, cô ấy đã uống hết. Cô thở dài một tiếng, đôi má ngọc trắng như tuyết hồng hào vì rượu. Hôm nay cô rất vui. Cô thoát khỏi xiềng xích của địa vị công chúa và tìm được người để chung sống cả đời. Vì cảm xúc nên bây giờ cô ấy hành động rất thản nhiên và táo bạo. 

"Nào, nào! Chồng, các chị, uống một ly đi!"

Dưới sự cổ vũ của Vương Thư, Diệp Thiên Di và San cùng nhau nâng ly, cụng ly và uống. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên Di đã rất ngạc nhiên khi thấy Phú Mộng uống rượu cùng họ. Anh cho rằng Phú Mộng với tính tình lạnh lùng và khó gần sẽ không uống rượu cùng họ. Suy cho cùng, một người bất tử đã sống hàng trăm nghìn năm như cô sẽ không còn hứng thú với những thứ trần tục như rượu nữa. 

Phó Mông cúi đầu nhìn ly rượu trong tay, đôi mắt đẹp sáng ngời, nhỏ giọng nói: “Rượu này ngon…”

"..." Diệp Thiên Nhất không nói nên lời. Có vẻ như anh ấy đã suy nghĩ quá nhiều. 

"Lão công..." Vương Thư cúi đầu, dựa vào Diệp Thiên Nhất. Tuy cô chưa chính thức kết hôn với anh nhưng trong lòng cô đã kết hôn với anh rồi. Nàng ngọt ngào kêu lên: "Ngươi cướp ta đi. Hoàng hậu có nói gì với ngươi không..."

"Tôi hỏi khi nào chúng tôi sẽ kết hôn. Cô ấy đang chờ có cháu trai." Diệp Thiên Nhất nói đùa nói. 

“Chồng, đừng nói nhảm, em nói thật đấy…” Mặc dù Vương Thư biết đó là lời nói dối, nhưng cô thực sự ước gì mình đã nói điều đó từ mẹ mình. 

Diệp Thiên Nhất thành thật nói: "Nàng yêu cầu ta giao ngươi ra, ta nói ngươi là nữ nhân của ta, cự tuyệt nàng, nàng đành phải thả ra tất cả chúng ta."

"..." Vương Thư trầm mặc một lát. Dù trong lòng rất ghét sự thờ ơ của bà nhưng dù sao bà cũng là mẹ của cô, là người cô yêu thương nhất. Nghĩ đến tương lai mẹ cô sẽ gả cho Diệp Thiên Nhất, bọn họ sẽ coi như chị em, cô dở khóc dở cười. 

Một số người nhìn bề ngoài là chị em chung một chồng nhưng thực chất họ là mẹ con. Đây là loại phát triển thiêng liêng gì vậy? 

Chỉ có thể nói, Diệp Thiên Nhất vẫn là vui vẻ. 

Sau đó, Diệp Thiên Nhất hỏi Tiền Cát Lạc: "La nhi, ngươi có cái gì muốn nói cứ nói cho ta biết, ta xem có thể giúp ngươi cùng tông môn hay không."

"Sau khi ba môn phái của Phong Tuyết Thần Quốc tranh tài, Thần Vương Vĩnh Hằng sẽ phát động một cuộc chiến giáo phái để thôn tính Giáo phái Quý Viên Thành và Giáo phái Kiếm Vô Kỵ. Giáo chủ hy vọng rằng người chồng có thể giúp đỡ anh ta." Thiên Cơ La nói mà không hề dè dặt. 

Vương Thư bị sự kiện lớn như vậy kinh ngạc, không khỏi hỏi: "La Lạc, đây là ý của hoàng hậu sao?"

Tuy rằng Tiền Cát Lạc không muốn nói ra bởi vì đây là bí mật hàng đầu, nhưng nàng vẫn gật đầu: "Điện hạ, nói thật, ta và tông chủ đều là thân tín của Thánh hậu, nhưng việc sáp nhập hai giáo phái còn lại... Thánh hậu không biết chuyện này. Đây là kế hoạch của tông chủ."

"Lạp Lạp, ngươi... ngươi phản loạn..." Vương Thư nhịn không được kêu lên, "Mà lại xảy ra nội chiến giữa ba đại giáo phái, bao nhiêu môn đệ sẽ chết..."

Wangshu không phải là Thánh Mẫu. Trong thế giới bất tử, kẻ yếu sẽ săn lùng kẻ mạnh và chiến tranh giữa các giáo phái thường xảy ra vì sự tranh giành tài nguyên và huyết mạch tâm linh. Tuy nhiên, Quý Viên Thành Tông và Wuji Sword Sect đều là những thế lực hàng đầu trong Vương quốc Thần Gió Tuyết. Nếu bọn họ bị tiêu diệt, thực lực cơ bản của Thần Quốc Gió Tuyết sẽ bị suy yếu, thu hút sự thèm muốn của các quốc gia khác. 

"Cái chết của người khác không liên quan gì đến tôi." Tiền Cát Lạc lạnh lùng tàn nhẫn nói: "Ta là Hằng Thần Giáo thánh nhân, giáo chủ là sư phụ của ta, bất cứ lúc nào ta cũng sẽ cân nhắc lợi ích và tương lai của giáo môn, giết người cũng là thú vui của ta."

Giết người như điên, máu lạnh và tàn nhẫn, Thiên Cơ La xứng đáng là vị thánh của Eternal Divine Sect, một vũ khí ma thuật vô song được huấn luyện đặc biệt để giết người. Ngay cả Diệp Thiên Di, người quyết đoán giết người, cũng vô cùng sợ hãi khi nghe những lời này. Nếu người phụ nữ này ở thế giới này, chắc chắn cô ấy sẽ là một nữ quỷ, ai cũng có thể giết cô ấy. Nhưng hiện tại, cho dù Tiền Cát Lạc có ác độc và tàn nhẫn đến đâu thì cô vẫn là vợ anh.

"Chồng, anh cũng nghĩ vậy à?" Vương Thụ quay người hỏi Diệp Thiên Nhất.

Diệp Thiên Nhất nghiêm túc suy nghĩ, nói: "Việc này quả thực không phù hợp với Phong Tuyết Thần Quốc, nhưng đối với Vĩnh Hằng Thần Giáo lại có vô số lợi ích. Trước hết, Lạc Nhi ý nghĩ là đúng. Dù sao nàng là tông môn thánh nhân, cần phải nêu gương lãnh đạo. Nếu không thể tiếp tục tông môn, như vậy nàng với tư cách là thánh nhân sẽ bị coi là bất tài, không xứng đáng với nhiệm vụ của mình. Về phần rất nhiều tông môn đệ tử chết đi, đó là điều khó tránh khỏi." trên thế giới, kẻ mạnh được tôn trọng và kẻ mạnh nhất sẽ tồn tại.

Đương nhiên, điều quan trọng nhất mà Diệp Thiên Nhất không đề cập tới chính là Vĩnh Hằng Thần Giáo sáp nhập Nguyên Thánh Tông và Vô Kỵ Kiếm Giáo, mà Tiền Cát Lạc chính là Thánh Nữ của Vĩnh Hằng Thần Giáo. Người được hưởng lợi lớn nhất chính là ông, chồng của thánh nhân. Phải nói rằng chủ nhân của Eternal Divine Sect đã chơi chiêu này rất hay. Đầu tiên hắn gả con gái thánh nữ của giáo phái cho mình, sau đó sáp nhập ba giáo phái. Đây là một ân huệ suôn sẻ mà anh phải giúp đỡ dù không muốn.

Tuy nhiên, như Vương Thư đã nói, Eternal Divine Sect sáp nhập ba giáo phái và củng cố bản thân là một cuộc nổi loạn. Khi thời cơ đến, tất yếu sẽ khơi dậy cơn giận của Nữ hoàng thần thánh và ra tay trấn áp nó. Anh ấy cần phải đích thân ngăn chặn nó. Đây cũng chính là điều Diệp Thiên Nhất muốn nhìn thấy.

“Vậy cậu có muốn giúp cô ấy không?” Vương Thư hỏi.

Diệp Thiên Nhất xấu hổ một hồi: "Đây không phải là vấn đề có giúp hay không, Lạc Nhi cưới ta, là vợ của ta, ta không giúp nàng có chút không hợp lý..."

"Hừ! Ta nghĩ rằng ngươi muốn dùng cái tên Cương La La để thôn tính các thế lực Đạo giáo của Vương quốc Fengxue của chúng ta?" Vương Thụ cũng không phải ngu ngốc, hắn tự nhiên có thể nhìn ra lúc này người được lợi lớn nhất là ai.

Diệp Thiên Nhất giả vờ như không biết: “Sao có thể được? Tôi làm vì Lạc Nhi, vì quan hệ vợ chồng của chúng ta.”

Vương Thụ cười lạnh: "Chỉ có nàng thôi sao? Nàng, một vị thánh máu lạnh giết người không chớp mắt, lại có tình cảm với ngươi sao? Ta nghĩ là tình cảm trên giường đúng không?" 

"Làm sao có thể? Lạc Nhi trong lòng có ta, nàng thích nhất người nàng yêu nhất chính là ta, không tin thì cứ hỏi nàng." Diệp Thiên Nhất không chịu thừa nhận. 

Tuy nhiên, trước khi Wangshu kịp đặt câu hỏi, Thiên Cơ La đã đứng dậy và đi đến chỗ Diệp Thiên Di, ngồi lên người anh, cúi đầu hôn anh.

"Ngươi nữ nhân..." Vương Thụ chỉ vào Tiền Cát Lạc nói.

Nhưng Phú Mộng gạt Zhenshou sang một bên và không thèm quan sát cuộc tranh cãi của họ. Cô là người đã trải qua sự hủy diệt của vô số giáo phái và truyền thống trong hàng trăm nghìn năm qua. Đối với cô, đó chỉ là một cách nói nhẹ nhàng và một sự việc thoáng qua.

Thiên Cơ La hôn Diệp Thiên Di và nói với Wangshu: "Như thế nào, thế này đủ chưa?"

Bất kể sự thật thế nào, Diệp Thiên Nhất hôm nay thực sự muốn Tiền Cát Lạc hôn mình. Đây là sự đánh giá cao và tình yêu chân thành của cô ấy. Chỉ có thể nói, cô thích loại đàn ông ủng hộ sự nghiệp của tông môn mình. Dù cô ấy có làm gì đi nữa, cô ấy cũng sẽ không ngăn cản.

"Em... em đang làm gì vậy? Đó chỉ là một nụ hôn thôi. Nó không chứng tỏ rằng em yêu anh ấy." Vương Thụ phàn nàn. 

Tiền Cửu Lạc hỏi: “Vậy ta hỏi ngươi, nữ nhân không thích hôn miệng nam nhân sao?”

"Điều đó không đúng, nhưng đây là hai việc khác nhau, phải không?" Vương Thục nói.

Tiền Cửu Lạc cau mày: “Vậy ý của ngươi là nói ta không phải nữ nhân?” 

"Ta không nói ngươi không phải nữ nhân... Nhưng là ta cảm thấy ngươi so với nữ nhân không có thú vị..." Vương Thụ tiếp tục nói.

"Ha ha..." Tiền Cửu Lạc hừ một tiếng, "Phong Linh Vong Thư, ta hỏi lại ngươi, ngươi chọn hôn miệng chồng mình hay hôn miệng Bạch Dạ Tiêu?"

"Cái này..." Vương Thục dừng một chút, đành phải thừa nhận: "Chồng ta..."

Tiền Cát Lạc nói: “Không sao đâu, nếu em cảm thấy hôn còn chưa đủ, anh có thể cùng chồng em làm chuyện đó trước mặt em.”

Diệp Thiên Nhất ở giữa bọn họ xen vào: "La nhi, cái này không cần thiết sao?"

"Này, cậu đang dành thời gian với các chị gái của mình, uống rượu và vui vẻ, và cậu không muốn gọi cho tôi à?"

Đúng lúc này, mấy đóa hoa đào rung rinh nhảy múa, trước mặt xuất hiện một bóng người màu hồng. Sau đó hắn ngồi xuống, cầm lấy bình rượu rót cho mình một ly. 

Ngoài việc Taosu xuất hiện khi cần thiết, còn có một số tình huống đặc biệt mà cô ấy sẽ xuất hiện, chẳng hạn như khi cô ấy ghen tị với một số con ong và bướm điên. 

Hành vi của cô là để tăng cường sự hiện diện của mình trước mặt Diệp Thiên Di, bởi vì cô biết rằng sau này sẽ ngày càng có nhiều phụ nữ đến bên Diệp Thiên Di, và tất cả họ sẽ xinh đẹp như hoa và ngọc, và họ sẽ làm say đắm đất nước. 

"Susu, sao em lại ở đây? Có chuyện gì à?" Diệp Thiên Nhất hỏi như thường lệ. Cá nhân anh cảm thấy Taosu không chỉ ghen tị vì mục đích cạnh tranh. 

"Cái gì? Tôi không thể đến được à?" Taosu nói: "Hãy nhìn cách bạn ôm tôi. Bạn đang sống một cuộc sống rất hạnh phúc."

Diệp Thiên Di một tay giữ eo ngọc của Phú Mộng và tay kia móc vào eo Vương Thư. Tiền Cát Lạc đang ngồi trên đùi anh. Anh ta nói với giọng điệu không mấy tin tưởng: “Bọn họ đều là phụ nữ của tôi, em có phản đối gì không?”

Wangshu rất vui mừng và thích nghe điều này, tiến lại gần anh hơn. Phú Mộng ở bên kia chỉ trợn mắt, im lặng, không phủ nhận, bởi vì cho dù cô có nói ra và giải thích mối quan hệ của mình với Diệp Thiên Di, họ cũng sẽ không tin. 

Về phần tại sao Tiền Cát Lạc không ra tay, là bởi vì nàng tốt bụng! 

Nàng là một vị thánh oai nghiêm, không biết yêu, không biết làm tình, không biết nói những lời yêu trần thế. Làm sao cô ấy có thể ghen tị với những con điếm quyến rũ này? 

Cô ấy chỉ tranh giành thân xác của Diệp Thiên Di, trong mắt cô ấy chỉ có con cặc to!

“A, đúng, đúng, bọn họ đều là nữ nhân của anh, anh là chồng của chúng tôi, anh muốn làm gì thì làm… muốn làm gì thì làm, muốn làm gì thì làm, chúng ta chỉ cần tắm rửa chờ chồng cô gặp may…”

Đào Tô thè cái lưỡi đùa giỡn, trong lòng than phiền phụ nữ nhìn thấy chồng ôm mình sẽ ghen tị. Nhưng cô thật sự không phải cố ý đến đây để ghen tị, nếu không cô và chị gái sẽ ghen tị bao năm qua. 

"Susu, em đừng đổ thêm dầu vào lửa nữa. Tối nay anh sẽ đi cùng em. Mau nói cho anh biết, ở nhà có chuyện gì không?" Diệp Thiên Nhất đi thẳng vào vấn đề.

Đào Tô đột nhiên lại bắt đầu khoe khoang: "Chồng, đoán xem, là hậu cung của anh bị cháy, hay là mẹ chồng anh đang tìm mấy người vợ mới cho anh?"

"Susu, em nợ anh một mạng à? Đã mấy ngày rồi anh không làm tình với em, lồn em lại ngứa à?" Diệp Thiên Nhất sắc mặt nghiêm túc, vẻ mặt cực kỳ âm trầm. Anh đã nghĩ đến việc trừng phạt cô tối nay như thế nào. 

“Nghe chồng tôi nói, âm đạo của tôi thực sự rất ngứa…” Taosu cười nói. 

"Susu, chết tiệt..."

Diệp Thiên Nhất hưng phấn vừa đứng lên, liền nhìn thấy Vương Thư trong ngực nhìn hắn như một con mèo nhỏ. 

Vương Thư Băng trong mắt sáng lên cảm động: "Lão công, ta cũng muốn..."

Tiền Quý Lạc Diệp ở bên cạnh nói: "Lão công, em cũng muốn anh đụ em." Tất nhiên, lời nói của cô ấy trực tiếp hơn và cô ấy sẽ chỉ tranh luận về vấn đề này. 

Chỉ nhìn Phù Mông không nói một lời, nàng không nghe thấy mà giả vờ như không nghe thấy, năm giác quan đều đóng lại. Những lời đàm tiếu giữa hai vợ chồng thực sự là vô đạo đức, bẩn thỉu, vô đạo đức và họ không coi trọng cô như một người lớn tuổi chút nào. Cô ấy là sinh viên năm cuối. Cô lớn hơn họ hàng trăm nghìn tuổi và cô đã quá đủ để trở thành tổ tiên của họ. 

"Ahem..." Vì vậy cô ho nhẹ như một lời nhắc nhở. 

Ngay lập tức, ba người phụ nữ nhìn cô. 

Vương Thư không hiểu tại sao, hiểu sai ý của cô: "Phúc Mông tỷ, đừng ngại ngùng, chúng ta đều là chồng nữ nhân, chúng ta cùng nhau bóc lột hắn. Hôm nay hắn bắt nạt ta, ta muốn tỷ muội cùng nhau dạy cho hắn một bài học."

"..." Phó Mạnh ngơ ngác, vẻ mặt cứng đờ, đầu óc hỗn loạn.

Diệp Thiên Di, người duy nhất biết được tình hình thực sự, gần như bật cười. Anh ta phải nói rằng Vương Thư đã làm rất tốt làn sóng hỗ trợ này. Tôi tin rằng anh ấy có thể thắng được Phú Mộng ngay lập tức. 

Vương Thư nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Phú Mộng, nói thêm: "Chị Phú Mộng không muốn cũng không sao. Dù sao chồng chúng ta không phải là của riêng chúng ta. Chúng ta đều giống như chị em vậy. Nếu biết chia sẻ, tôi sẽ vui vẻ cùng em phục vụ chồng mình."

"..." Nghe Vương Thụ nói xong, Diệp Thiên Nhất cảm thấy có gì đó không ổn, trong lời nói của mình có gì đó không đúng. 

Diệp Thiên Nhất suy nghĩ một hồi, hắn đột nhiên hiểu ra, đây không phải là hậu cung tranh giành ân tình trong truyền thuyết âm mưu sao? 

Tốt lắm, Vương Thư công chúa sẽ sớm gia nhập chiến trường sao?

Hơn nữa, bọn họ còn tấn công bừa bãi, quên mất mộng bay, thậm chí cả Đào Tô. Cô gái này ngốc đến vậy sao? 

Taosu tự nhiên có thể nghe được ý nghĩa trong lời nói của Wangshu. Bởi vì muốn tranh giành sủng ái với nàng, muốn chơi đùa với nàng, cho nên nàng bình tĩnh nói: “Những lời Vương Thục tỷ nói hoàn toàn là sự thật. Chúng ta đều là chị em, nên cùng nhau phục vụ chồng. Nhưng hôm nay chồng tôi đã hứa với tôi rằng anh ấy sẽ chỉ đi cùng tôi tối nay thôi. Các chị em, tốt nhất đừng tìm phiền phức.”

"Ồ... vậy à? Vì chồng tôi đồng ý là chị Taosu trước nên tôi sẽ không ngăn cản, nhưng... Chị Taosu, chị có chắc mình có thể tự mình thỏa mãn chồng mình không? Chị sẽ không bị con cặc to của chồng đụ nửa chừng, phải không? Hay là... chị sẽ không thể cầm cự cho đến khi chồng xuất tinh?" Lời nói của Vương Thư đầy sự hung hăng. 

Đào Tô choáng váng khi nghe điều này. Cả đời cô chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ kiêu ngạo như vậy. Cô mới đến đây được một ngày đã được yêu cầu giả vờ. Làm sao cô có thể chịu đựng được điều này? 

Thân phận và địa vị của cô ấy là Hoa Thẩn Đào Tô là gì? 

Làm sao anh ta có thể bị Tiểu Bichi khiêu khích như thế này? 

Hôm nay cô ta phải được dạy một bài học!

“Em làm được hay không, sau này vợ chồng em làm thì em sẽ biết, em ở bên ngoài cũng biết. Về phần em, em gái, không phải em vừa nói chồng em bắt nạt em sao? Chẳng lẽ em không đủ tốt, không chịu nổi, muốn anh giúp em san sẻ gánh nặng? Em ơi, đừng lo, tối nay em gái anh sẽ giúp em trả thù, vắt ra từng giọt tinh trùng của chồng em, khiến anh ấy không thể thoát ra được.” giường.” Taosu trả lời.

"Vậy tỷ tỷ, ta... phải cảm ơn tỷ tỷ..." Vương Thư cố gượng cười, nhưng trong lòng lại đang chửi bới Đào Tô: Mẹ kiếp, đừng ăn củ cải chua! Hãy đợi tôi nhé!

Taosu lịch sự nói: "Không cần cảm ơn, đây là việc chị em nên làm..."

Sau đó hai người đôi mắt đẹp nhìn nhau, một loạt tia lửa điện lóe lên, một cơn bão nổi lên!

Đây là cuộc chiến của phụ nữ!

Diệp Thiên Nhất thấy vậy cũng không tha cho bọn họ, thẳng thừng nói: "Nếu các ngươi nhất quyết muốn tranh tài, về sau ta sẽ dành chút thời gian để các ngươi tranh tài. Ai lên đỉnh trước sẽ thua, kẻ thua sẽ uống tinh dịch do người thắng phun ra. Các ngươi nghĩ thế nào?"

Những lời này vừa nói ra, cả Wangshu và Taosu đều đỏ mặt và ngừng đánh nhau.

Nhưng vào lúc này, Tiền Cát Lạc đột nhiên nói: "Lão công, ta cũng muốn tham gia, ta cảm thấy việc này khá thú vị." Rõ ràng là cô ấy rất tự tin vào thời gian để mình lên đỉnh.

"Bạn có thể làm điều đó một lần nữa!"

Diệp Thiên Nhất quay người, đối với Phù Mông trong cánh tay còn lại nói: "Sư phụ, ngài có muốn tham gia vui vẻ không? Tôi tin rằng với thực lực của ngài, sư phụ, thời gian cực khoái của ngài nhất định sẽ dài hơn bọn họ rất nhiều!"

Phó Mông lạnh lùng nhìn hắn, giơ bàn tay ngọc lên, nhắm vào khuôn mặt già nua của Diệp Thiên Y, tát hắn một cái.

"Nứt!"

"À!" Sau đó Diệp Thiên Nhất hét lên.

Phó Mông trên mặt lộ ra vẻ cực kỳ chán ghét: "Dâm dục vô đạo đức, không biết xấu hổ!"

Thời gian sau đó, Diệp Thiên Nhất tiếp tục cùng Đào Túc nói chuyện làm ăn, nhưng trên khuôn mặt tuấn mỹ bên hắn đang nói chuyện lại có một dấu tay đỏ bừng, nóng bừng bừng. May mắn thay, bên cạnh hắn có một Vương Thụ nhạy bén giúp hắn thổi khí.

"Có tin tức từ sư phụ, Đạm Đài Lạc Nhan, Y sư tối cao vừa mới đến thành phố Thái Sơ, cùng với cô ấy là đồ đệ của cô ấy, bác sĩ trẻ Tiên Mục Bảo Hy." Taosu nghiêm túc nói.

Diệp Thiên Nhất không chút suy nghĩ nói: "Đáng lẽ bọn họ là gia gia của ta mời đến để loại bỏ độc tố trong cơ thể ông ta. Ta còn tưởng rằng tu vi của ông nội ta có thể ức chế độc tố trong một thời gian, nhưng không ngờ ông ta nhanh như vậy lại không thể cầm cự được. Độc dược thực sự rất mạnh... Thái Sơ quốc có rất nhiều người kỳ lạ và xa lạ, nhưng bọn họ lại không thể làm gì được."

"Chất độc này... họ có thể chữa khỏi được không?" Taosu hỏi.

Diệp Thiên Nhất nói: "Gia gia của ta còn chưa chết được, nhưng ta cũng không hi vọng bọn hắn thật sự có thể giải độc... Xem ra ta phải lập tức đi Thái Sơ Thần Quốc. Đây là cơ hội, ta muốn dùng cái này con bài thương lượng đổi lấy Vương Thụ cưới ta..."

Vương Thư vừa nghe được Diệp Thiên Nhất làm vì nàng, liền cảm động: "Lão công, ta cùng ngươi đi Thái Sơ Thần Quốc, sẽ giải thích cho gia gia ngươi cùng thúc thúc ngươi giải thích."

"Ngươi không cần đi cùng bọn hắn giải thích, là ta cướp hôn sự, bọn hắn chỉ gây phiền toái cho ta, cùng ngươi không có quan hệ gì." Diệp Thiên Nhất nói với nàng.

Vương Thư dựa sát vào Diệp Thiên Nhất: “Vậy ta muốn đi cùng ngươi, muốn ở cùng ngươi.” 

"Lão công, với tính cách của Bạch Tử Lăng, e rằng hắn sẽ không đồng ý gả Vương Thục công chúa cho ngươi. Dù sao nàng cũng là hắn đích thân tuyển chọn thái tử phi, tương lai Thái Sơ Thần Vương." Đào Tô ở một bên nói.

"Hắn không đồng ý cũng phải đồng ý. Nếu không đồng ý, hắn sẽ chết..." Diệp Thiên Nhất vẫn luôn tin tưởng, Bạch Tử Lăng sẽ không tử chiến với hắn. Hoàng đế Thái Sơ đã làm hoàng đế Thái Sơ nhiều năm như vậy, quyền lực to lớn, có nhiều thê thiếp. Hắn không tin Bạch Tử Lăng không muốn sống tốt, trở thành Thái Sơ Thần Đế tối cao của hắn.

Đào Tố bổ sung thêm: "Phu quân, Bạch Tử Lăng không phải là người tham quyền, tham sống sợ chết. Mấy năm nay hắn cẩn thận bồi dưỡng thái tử Bạch Dạ Tiêu, mở đường cho hắn tạo dựng thế lực. Hiện tại lập thái tử, hắn từ lâu đã có hứng thú với Thiền vị."

"Ý anh là, dù Bạch Tử Lăng có chết hay không thì hắn cũng không thể thay đổi được quyền kế vị của Bạch Dạ Tiêu đúng không?" Diệp Thiên Nhất sắc mặt âm trầm hỏi.

Đào Tô không nói gì, tỏ vẻ đồng ý.

"Được rồi! Được rồi, được rồi!"

Diệp Thiên Nhất liên tiếp gật đầu, một cỗ hỗn loạn lửa giận dâng lên. Anh chộp lấy ly rượu đập mạnh xuống bàn đá, phát ra tiếng vang. Hắn rất không phục: "Bạch Dạ Owl là ai? So với mẫu thân của ta, hắn thậm chí còn không đáng, còn cướp nữ nhân của ta... Hắn chỉ là thủ lĩnh, nhất định phải kế vị. Dù sao, con hợp pháp của ta, mẫu thân của ta, sẽ kế vị ngai vàng, không đến lượt hắn!"

"Nhưng chủ nhân là một nữ nhân... phu quân..." Đào Tố không muốn hạ thấp Diệp Thiên Nhất, nhưng nàng vẫn là nói.

Diệp Thiên Di vặn lại: "Cô ấy là phụ nữ không thành vấn đề, và không có quy định nào rằng phụ nữ không thể kế vị ngai vàng của Thần hoàng. Cho nên Hoàng hậu Phong Tuyết đã trở thành Hoàng đế Phong Tuyết, vậy tại sao mẹ tôi lại không thể làm như vậy?"

Diệp Thiên Di rất phấn khích vì mẹ của mình. Không chỉ bởi vì Bạch Hằng là mẹ hắn, hắn càng thích Bạch Hằng. Anh ấy sẽ giúp cô ấy có được thứ mà người phụ nữ của anh ấy muốn, bất kể cái giá phải trả là bao nhiêu.

Taosu vẫn im lặng.

Wangshu và Thiên Cơ La cũng có ý định yếu đuối. Dường như họ không thể giúp đỡ vì vị trí của Hoàng đế Taichu. Về phần Phó Mông, nàng sẽ không can thiệp vào cuộc tranh giành vị trí giữa Bạch Hằng và Bạch Dạ Tiêu.

Diệp Thiên Nhất đột nhiên lớn tiếng nói: "Ta thì thế nào? Ta là nam nhân, ta luôn có thể kế thừa ngai vàng đúng không?"

"Chồng ơi, với tất cả sự tôn trọng, anh nên rút lui khỏi cuộc chiến tranh giành ngai vàng vô nghĩa này. Mặc dù có rất nhiều cao thủ xung quanh chồng em, nhưng Hoàng tử Bạch Diệp Tiểu rất hùng mạnh, và thế lực của Vương quốc Thái Sơ rất phức tạp. Việc Hoàng tử Bạch Diệp Tiểu kế vị ngai vàng là nguyện vọng của mọi người. Xu thế của thời đại không thể bị thay đổi bởi sức mạnh của con người. Cho dù tôi và sư phụ có trình độ tu luyện cao, chúng ta cũng có thể thay đổi được. Tình hình chiến tranh võ thuật đã thay đổi, nhưng nếu Vương quốc Taichu sẽ chẳng có nghĩa lý gì." bị tiêu diệt, còn... Lão phu, chị em ta và ta đều biết ngươi là nam nhân, nhưng ngươi họ Diệp, hơn nữa ngươi là con hợp pháp của Tuyệt Thiên Yêu Hoàng Diệp Thần, cho nên ngươi nên đi Bắc Thần Vực kế thừa địa vị Ma Vương Bắc Vực, kết hôn với Long Nữ Thần và Vu Nữ, hội tụ sức mạnh của ba đại Thần Giới để tấn công Đông Thần Vực.” Taosu không khỏi thuyết phục.

Diệp Thiên Nhất ánh mắt sắc bén nhìn Đào Tô, nói: "Tô Tô, theo ngươi nói, ta chỉ là ở Đông Thần vực lãng phí thời gian sao?"

"Điều đó không hoàn toàn đúng. Chồng tôi đã thu nhận một số phụ nữ hữu ích kể từ học viện Beiling." Taosu mỉm cười ngọt ngào.

Diệp Thiên Nhất có chút giãy dụa nhắm mắt lại, chậm rãi nói: "Tô Tô, ta sẽ không đi Bắc Thần vực. Ta... đã hứa với mẹ ta rằng sẽ luôn ở bên cạnh bà. Tuy ta họ Diệp, nhưng trong lòng lại họ Bạch..."

Lời Bạch Hằng vừa nói hiện lên trong đầu hắn: “Nếu ta muốn ngươi giết Diệp Thần thì thế nào?”

Taosu kiên quyết nói: “Cho dù chồng cô có quyết định thế nào, tôi cũng sẽ ở bên cạnh cô. Dù cô đi đâu, tôi cũng sẽ đi.”

"Tôi cũng vậy!" Vương Thụ ở bên cạnh vang vọng. 

"Kỷ Lạc ngưỡng mộ chồng ngươi vì hoài bão lớn lao và hoài bão lớn lao. Ta sẽ ủng hộ ngươi." Tiền Kỷ Lạc cũng nói.

Thấy Phó Mông im lặng, Diệp Thiên Nhất hỏi: "Sư phụ, ngài không nói gì sao?"

Phó Mạnh bị buộc phải trả lời: "Dù ngươi muốn làm Thái Sơ Thần Đế hay là Thần Giới chủ, ta vẫn là nói như vậy, ta sẽ không nhúng tay, ngươi cũng không muốn ta giúp ngươi, nhưng nếu tính mạng ngươi gặp nguy hiểm, ta sẽ cứu ngươi, dù sao ngươi là đệ tử của ta..."

"Chỉ là đệ tử thôi sao?" Diệp Thiên Nhất đưa mặt lại gần, nhắm vào đôi môi hồng hào của cô. 

Phù Mông hỏi: “Nếu không phải đệ tử, ngươi còn muốn làm sư phụ sao?”

"Câu trả lời của sư phụ thực sự đúng." Diệp Thiên Di khen ngợi cô, giây tiếp theo anh cúi đầu chặn môi cô lại. 

"Ugh! Ugh!"

Từ phía sau, có một âm thanh thút thít. 

"Chồng ơi, em cũng muốn hôn anh!"

“Chồng và tôi.”

“Lão công, đừng quên, tối nay anh đã hứa sẽ đi cùng em.”

…

Ngày hôm sau, trước trận pháp dịch chuyển ở Fengxue Divine Capital.

Diệp Thiên Di đã đưa Fumeng và Qianjiluo ra khỏi thế giới. Để chuẩn bị cho cuộc tranh tài giữa ba tông phái, Qianjiluo phải trở về giáo phái để sớm chuẩn bị. Thông qua cuộc thi nội môn của Eternal Divine Sect, các đệ tử ưu tú đã được một vị thánh lựa chọn và lãnh đạo để đại diện cho giáo phái trong cuộc chiến. Vì vậy trong khoảng thời gian này cô rất bận rộn, đương nhiên sẽ không ở cùng Diệp Thiên Nhất. 

"Sau khi đến tông môn, chờ tin vui của ta. Nếu không có chuyện gì khác, sau khi giải quyết chuyện của ông nội ta, ta sẽ sớm trở về Phong Tuyết Thần Quốc. Sau đó ta sẽ cùng ngươi tham gia tam phái tranh tài." Diệp Thiên Nhất ôm Tiền Cát Lạc vào trong ngực, mặt đối mặt nói: "Về phần nội môn của ngươi tranh tài, ta tin tưởng Lạc Nhi của ta nhất định sẽ giành được hạng nhất."

"Vâng, tôi sẽ..." Tiền Cát Lạc ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt vàng nhìn anh thật kỹ. Trầm ngâm hồi lâu, cô nói: "Lão công, mặc dù em không hiểu cảm xúc là gì, nhưng anh hãy tin em, em thích anh."

"Tôi tin bạn."

Diệp Thiên Nhất cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào của Tiền Cát Lạc. 

Sau khi tiễn Tiền Cơ đi, Diệp Thiên Nhất chỉ còn lại Phó Mông và Đào Tố trốn trong bóng tối. 

"Sư phụ, ngài cũng muốn rời đi sao?"

Diệp Thiên Nhất hỏi. Lúc này Phù Mông đang quay mặt đi, Thanh Loan đang bảo vệ bên cạnh cô, có thể biến thành rồng bất cứ lúc nào. 

“Hiện tại ngươi đã gặp được Phong Tuyết Nữ Thần, thỉnh cầu Nữ Thần đồng ý để Thẩm Vô Niệm thu ngươi làm đồ đệ, hiện tại kết thúc, sư phụ tự nhiên sẽ không ở chỗ này ở lâu.”

Tấm lưng tuyệt đẹp của Phú Mộng đứng thẳng, mái tóc màu hoa tử đằng che phủ làn da trắng như tuyết của cô ấy, và ánh mắt điên cuồng của Diệp Thiên Di không thể rời đi trong một thời gian dài. 

"Sư phụ, đệ tử của ta không muốn ngài rời đi..." Diệp Thiên Nhất cố gắng thuyết phục hắn ở lại. 

"Nếu nhớ hắn, ngươi có thể đến Lạc Thần suối tìm sư phụ. Sư phụ của ta sẽ đợi ngươi ở đó..." Đôi mắt đẹp của Phù Mông nhắm chặt, tâm hồn bình yên, giữa lời nói không có một tia bất đắc dĩ. Không phải cô vô tình mà là cô tàn nhẫn với Diệp Thiên Nhất. Cho dù có tình cảm, cô cũng sẽ không thể hiện ra ngoài, “Thanh Loan, chúng ta đi thôi.”

"Chờ đợi!"

Đúng lúc này, Diệp Thiên Nhất đột nhiên chạy tới phía sau Phó Mông, đưa tay từ phía sau ôm eo nàng, ôm thật chặt, Phó Mông cảm nhận được động tĩnh của Diệp Thiên Nhất, liền mở mắt ra. 

Tuy nhiên, động thái này đã khiến Qingluan đang ở gần phải giật mình. Nàng chỉ vào mũi Diệp Thiên Nhất mắng: "Ngươi, ngươi, ngươi! Đồ lưu manh hôi hám! Thả chủ nhân của ta ra!"

Diệp Thiên Nhất hoàn toàn không để ý đến cô, mà áp má vào tai Phó Mông nói: "Mộng Nhi, anh không cho phép em rời đi, anh muốn em ở lại với anh."

Phó Mông không có chống cự cái ôm của Diệp Thiên Nhất, mà là nói: “Ngươi có thể giữ ta một thời gian, nhưng không thể giữ ta cả đời.”

"Ai nói thế? Ta muốn giữ ngươi ở bên cạnh, cho dù ta nhốt ngươi, ta cũng sẽ nhốt ngươi cả đời, ngươi không được phép đi đâu, ta đã nói như vậy!" Diệp Thiên Di rất mạnh mẽ, độc đoán và thô lỗ. 

"Ngươi..." Phó Mông nhất thời không biết nên đối phó thế nào, bởi vì hắn thật sự có thực lực như vậy, hơn nữa tu vi của Đào Tố vượt xa nàng, chỉ cần mấy ngón tay là có thể bắt được nàng. 

Thanh Loan ở một bên giễu cợt: "Ngươi lớn mật như vậy, biết sư phụ của ta là ai sao? Muốn bắt sư phụ của ta?"

Phó Mạnh không phải là người thiếu quyết đoán, vì vậy cô nhanh chóng đưa ra quyết định: "Thanh Loan, cậu hãy quay về đi. Anh ấy muốn ép tôi ở lại với anh ấy, cứ để anh ấy muốn làm gì thì làm..."

"À?" Thanh Loan vô cùng kinh ngạc: "Nhưng chủ nhân, nếu không có ta ở bên cạnh, vậy ngươi..."

Nếu một linh sư mất đi linh thú của mình, chẳng phải anh ta sẽ trở thành một chỉ huy đơn thuần sao? Để người khác tàn sát bạn? 

“Anh sẽ bảo vệ em, phải không?” Phó Mông hỏi Diệp Thiên Nhất.

Diệp Thiên Di lập tức hứa với Qingluan: "Chị Qinglong, tôi hứa với chị, tôi sẽ bảo vệ Mạnh Nhi thật chặt và không để cô ấy bị thương chút nào. Cho dù cô ấy có chết, cô ấy cũng phải bước qua xác tôi."

"..." Thanh Loan không nói nên lời. Cô tin rằng Diệp Thiên Di có khả năng đó, nhưng cô có thực sự tự nguyện làm điều đó không? "Tiểu đệ tử, nhớ kỹ lời ngươi nói, sư phụ ta nếu như rụng một sợi tóc, ta liền ăn sống ngươi!"

Cuối cùng, Thanh Loan cúi đầu hướng Phó Mộng Uy: "Sư phụ, bảo trọng... Nếu hắn dám ức hiếp ngươi, đến lúc đó ngươi nói cho ta biết, ta sẽ giúp ngươi đánh hắn."

"Anh ấy sẽ không bắt nạt tôi đâu, đừng lo lắng." Phù Mông nói. 

Ngay sau đó, Qingluan nhìn Phú Mộng lần cuối, hóa thành rồng bay lên trời, khiến toàn bộ khán giả ồ lên! 

"Là rồng! Là rồng xanh!"

"Là thánh thú Thanh Long!"

"Mẹ ơi! Con đã nhìn thấy một con rồng thật!"

…

Sau khi Thanh Loan rời đi, Diệp Thiên Nhất có ác ý nói với Phó Mông: "Mộng nhi, làm sao ngươi biết ta sẽ không khi dễ ngươi?"

"Anh thích em như vậy, sao có thể bắt nạt em được?" Phù Mông nói. 

"Vậy cậu có thích tôi không?"

"Không thích nó."

"Anh có nghĩ là anh sẽ yêu em không?"

"Tôi không biết..."

Diệp Thiên Di đón Phú Mộng. 

"Lại muốn làm gì nữa?"

“Đưa vợ mới của anh về nhà cho mẹ tôi xem…”

"Vợ anh là ai..."

Diệp Thiên Di bước vào mảng dịch chuyển với Phú Mộng trong tay.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 10 Chương 10

Tiêu đề: Tôi gặp phải nàng tiên cáo lồn đang hút tinh dịch. Tôi đã cố gắng hết sức và không thể đánh bại nó. Nữ chính định mệnh đã hy sinh thân xác của mình để trả giá để liếm tôi? 

Xếp hạng các thế lực trong Lãnh thổ Thần Đông: bốn vương quốc thần thánh lớn, ba gia đình quý tộc cổ đại lớn, ba vương quốc sao lớn, mười giáo phái lớn, năm gia đình lớn quý tộc, năm sân lớn, năm đại sảnh và ba thánh địa lớn

Diệp Trần Vũ: nữ anh hùng định mệnh, Nữ hoàng Đông Hoang tái sinh, nữ thần nước cổ xưa, lần tái sinh thứ 99, hiện là thành viên của một trong năm đại gia tộc, con gái hợp pháp lãng phí của gia đình Ye, người đã từng bị White Night Owl phế bỏ và vẫn chưa thức tỉnh. Từ góc độ huyết thống, bà là dì của nhân vật chính.

Đồ Sơn Phi Phi: Nam Thần vực Thổ Sơn tộc, một nữ nhân thuộc tộc hồ ly, vốn là chín đuôi thiên hồ, thân hình đẹp đẽ bẩm sinh cần được tu dưỡng bằng khí lực nam nhân, thường xuyên đè ép Diệp Thiên Nhất. 

…

Mảng dịch chuyển trong Thần đô Gió Tuyết không thể trực tiếp đến Thần đô Thái Sơ. Nó cần phải đi qua các thành phố ở một số tiểu bang. Hơn nữa, khi đi qua đường hầm không gian, nó cần phải có một chiếc Thuyền Linh Huyền Thiên được chế tạo đặc biệt để có thể chống chọi với dòng nước không gian mới có thể vượt qua một cách an toàn. 

Huyền Thiên Linh Thuyền giống như một thành phố di động có thể chứa hàng trăm ngàn người. Nó là một công cụ du lịch rất thuận tiện để du hành trong bốn bang lớn của Đông Thần Vực. Bởi vì những vị khách được tiếp đón mỗi ngày đều đến từ bốn đại thần quốc cùng các thế lực và truyền thống lớn, nên một dây chuyền công nghiệp đen đặc biệt đã được hình thành trên Huyền Thiên Linh Hòm, bao gồm quyền lực, tình dục, bảo vật, hàng trộm, cũng như nô lệ tình dục và vạc tu luyện kép. 

Trong đường hầm không gian, trên thuyền Huyền Thiên Linh Thuyền có một khách sạn cao cấp, rất tráng lệ, tốc độ cao. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Diệp Thiên Nhất đẩy Phó Mông xuống giường, cúi đầu hôn lên đôi môi hơi hé mở đỏ như cánh hoa của Phó Mông. Miệng anh mát lạnh và môi anh cọ xát vào nhau. Mùi thơm dịu nhẹ, cảm giác trơn trượt nhờn dính khiến người khác say sưa. 

"Uh...chirp...uh...sút...uh..."

Đầu lưỡi của Diệp Thiên Nhất đẩy hai bờ môi của Phó Mông ra, đẩy hàm răng đang ngậm chặt mở ra, tiến vào trong miệng ngọt ngào. Anh linh hoạt khám phá chiếc lưỡi thơm và ẩm ướt của cô chủ lạnh lùng, hút vào chất lỏng ngọc thạch không ngừng tiết ra từ miệng cô. 

"Hmm...chà...chà❤"

Phó Mạnh ánh mắt có chút say mê, nàng nửa bối rối nửa ngượng ngùng nhìn hắn. Một lớp má hồng mỏng rỉ ra trên khuôn mặt trắng như ngọc như phấn hồng ngậm nước, khiến cô trở nên duyên dáng và quyến rũ hơn. 

"Ờ...ừ...chip..."

Diệp Thiên Nhất không có rảnh tay. Anh trượt một tay xuống, nhấc chiếc váy lên và luồn nó qua váy. Anh ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô và nhào nặn chúng một cách bừa bãi, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của mông cô. Lingwai giơ một tay lên và dùng lòng bàn tay vuốt ve vòng eo mịn màng. Anh ôm lấy bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của Phú Mộng qua chiếc váy mỏng, kéo dài qua đường may của váy, cảm nhận sự cương cứng và mềm mại trong lòng bàn tay. Anh không thể không nhào nặn và chơi đùa với chúng. Cảm giác đàn hồi khiến anh không thể đặt nó xuống.

"Hmm...ah...ừm❤"

Dưới nụ hôn vuốt ve cuồng nhiệt của anh, hơi thở của Phó Mạnh trở nên gấp gáp, nhiệt độ trên cơ thể ngọc bích dần tăng lên, làn da trắng như tuyết của cô biến thành hồng hào quyến rũ. Cảm giác tê dại khắp cơ thể, giống như bị điện giật, khiến cô vừa bối rối vừa thoải mái. Trong cảm giác kỳ lạ này, mật ong pha lê chảy ra từ những cái lỗ trên váy cô. 

"Ừ... ừm... đừng hôn tôi nữa... miệng tôi bị vết cắn của anh tê dại rồi..." Phó Mông đè nén cơn nóng trong lòng, đẩy Diệp Thiên Nhất ra. 

Diệp Thiên Nhất đưa tay vuốt ve phần thân dưới của Phó Mông, khó hiểu hỏi: "Sư phụ, dưới đó nhiều nước như vậy, ngài không cảm thấy khó chịu sao?"

Phó Mạnh thở hổn hển, nhưng cô vẫn nói như cũ: “Nếu anh ngủ với em, em sẽ hận anh cả đời và sẽ không bao giờ yêu anh…”

Khi Ye Tianyi nghe thấy điều này, anh ta tức giận đến mức tức giận cắn vào môi Phú Mộng. 

"Ừm... chíp... mút... chíp!" Phó Mông hơi hé môi, thụ động đáp lại. 

Anh như đang tức giận, hôn thật sâu Phó Mông một lúc, sau đó Diệp Thiên Nhất đứng dậy nói với cô: "Mộng Nhi, yên tâm, anh sẽ không dùng vũ lực với em, anh sẽ đợi ngày em đồng ý hiến thân cho anh."

Nói xong hắn đi đến Hoàn Vũ gia tìm Vương Thục để trút giận. Mỗi lần sau khi hôn Phú Mộng, dương vật của anh đều cảm thấy rất khó chịu. Nếu anh ấy giữ nó như thế này, sẽ không thể nào anh ấy không xuất tinh được. Dương vật của anh ấy sẽ bị gãy. 

Sau khi Diệp Thiên Nhất rời đi, Phó Mông ngồi trên giường tĩnh tâm, bình tĩnh lại dục vọng nóng bỏng trong cơ thể. 

Hồi lâu sau, cô hít một hơi thật sâu, sắc mặt phức tạp hơn bao giờ hết, trong lòng bất an. Cô nghĩ nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn gì cô cũng không chịu nổi sự tấn công của Diệp Thiên Di, và cô sẽ làm tình với anh như lửa đốt. 

Nhưng sau đó, nàng tất nhiên sẽ yêu Diệp Thiên Nhất, tu vi nhất định sẽ tụt xuống. Nếu cô ấy muốn đột phá đến mức cực đoan một lần nữa, tôi e rằng sẽ không thể trừ khi... cô ấy giết anh ta để chứng minh điều đó! 

Một trăm ngàn năm trước, nàng giết chết tình yêu của đời mình, đạt tới Thần Chủ cấp chín. Chẳng lẽ bây giờ cô lại muốn giết chết tình yêu của đời mình để đạt được giác ngộ nhằm đột phá cảnh giới cực đoan? 

Phú Mộng bị vướng vào một quyết định khó khăn... Cô đưa ra những quyết định nhanh chóng và chưa bao giờ nghĩ rằng mình cũng sẽ thiếu quyết đoán. 

Cảnh giới, tu vi, tình yêu, truyền thừa...

"Đây là số mệnh của ta sao..." Phó Mông thở dài. 

Trong thế giới của Huanyu, trong Hồ Tụ Linh khổng lồ, nơi này tràn ngập sương mù và năng lượng bất tử. Có hai thân ngọc trắng như tuyết quấn vào nhau trong nước, nhào lộn chơi đùa như cá. 

"Chị Taosu... đừng... đừng chạm vào... ah❤ tôi đầu hàng... tôi sai rồi, phải không... ah❤" Đầu lưỡi trêu chọc và sự vuốt ve giữa bộ ngực ngọc khiến Wangshu thở hổn hển. 

Taosu áp sát phía sau Wangshu, lồng ngực đầy đặn bị nén lại và biến dạng. Hai bàn tay ngọc từ lưng đến ngực cô, cầm hai viên ngọc thỏ nhào nặn, bóp chặt. 

"Vương Thụ tỷ, nàng lớn lên rất tốt... Nam nhân nuôi dưỡng nàng lại khác, nàng càng ngày càng lớn..."

Vương Thư sắc mặt đỏ bừng, trong mắt vừa xấu hổ vừa tức giận, trong mắt long lanh nước mắt. Cô ấy thật đáng thương và rất cảm động. Cảm giác kỳ lạ khó tả này khiến cô không thể dừng lại. Rõ ràng chị Taosu cũng là vợ của chồng mình, nhưng chị vẫn cảm thấy mình bị người khác khinh thường, thân thể không sạch sẽ. 

"Hmm...Chị Taosu, liệu chúng ta có thông cảm với chồng mình không...cơ thể của em rõ ràng là thuộc về anh ấy...ừm..."

Làn da của Wangshu trắng như tuyết lấp lánh, hồng hào và mịn màng, dưới xương quai xanh thanh tú của cô có một cặp vú tuyết quyến rũ. Chúng có màu trắng, mềm và săn chắc, có hai đốm hồng bao quanh bởi quầng vú màu hồng nhạt. Cô ấy có hai môi âm hộ đầy đặn và mịn màng như nhung giữa hai chân khép chặt dưới cái bụng phẳng lì của mình. Môi âm hộ hơi đóng lại và bạn có thể nhìn thấy âm hộ màu hồng bên trong lỗ của cô ấy.

Lỗ hồng của Wangshu trước đây có lông mu dày, nhưng để chồng cô trông đẹp hơn và dễ nếm hơn, cô đã nhờ Taosu giúp cô loại bỏ nó. 

Đào Tô cười dâm đãng: "Sao vậy? Chồng tôi ngày nào cũng đụ tôi, tôi chơi với người phụ nữ của anh ấy. Sao vậy... cô bé đáng yêu..."

Đào Tô ôm ngực Vương Thư, dùng ngón tay ngọc nhéo nhéo núm vú hồng hào. 

"À!" Thân thể mảnh khảnh của Vương Thư run lên như bị sét đánh, cơ bắp ngọc đỏ bừng, đôi môi hồng nhuận phát ra tiếng rên ngọt ngào, "Chị Đào Tô, xin đừng nhéo nữa... chỗ đó ngứa quá... hmm❤"

"Nơi đó có ngứa không? Vương Thư tỷ không muốn sao? Đáng tiếc tỷ tỷ, ta không có đại cặc để đụ ngươi, nhưng..."

Taosu dùng một tay nắm lấy bộ ngực thanh tú của Wangshu, xoa nắn thật mạnh, để lại dấu tay đỏ trên bộ ngực trắng như tuyết. Chúng mềm và dịu dàng như este, và có cảm giác tuyệt vời. Cô trượt tay xuống vòng eo trắng nõn mịn màng của Vương Thư, vuốt ve cái bụng phẳng lì của cô, đưa tay vào khe hở giữa hai chân, đưa ngón tay ngọc vào trong âm đạo màu hồng. 

"Ừm... à... đừng❤ Chị Taosu... chị không thể làm ở đó được... à... ừm... chỗ của chồng em ở đó... ah ah❤"

Cơ thể ngọc mềm mại của Wangshujiao đã rất nhạy cảm trước trò chơi dâm ô của Diệp Thiên Di. Dưới tay trên dưới của Taosu, trái tim cô run rẩy dữ dội, những lời tục tĩu mà cô rên rỉ đều bị sự phản kháng của linh hồn phủ quyết, nhưng cơ thể cô lại đang tận hưởng sự vuốt ve và chơi đùa của Taosu. 

"Chị Wangshu hét lên thật quyến rũ... Thảo nào chồng tôi thích đụ em trong khoảng thời gian này... Cô ấy đơn giản là một con điếm sinh ra để bị đụ..." Taosu tiếp tục chơi đùa với bộ ngực và âm hộ của Wangshu, ngưỡng mộ vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy. 

"A... đừng... Chị Taosu... chị thật tệ... ah❤ Tôi sẽ tố cáo chồng tôi vì xâm phạm tôi... ah❤" Vương Thư không thể cưỡng lại sự tê dại trong cơ thể và bất giác rên rỉ. 

Taosu cảm nhận được sự xuất hiện của người ngoài. Cô ấy cười và nói: "Anh không cần phải báo cáo tôi với chồng đâu. Tôi đến đây để đụ con cặc to của anh."

"Hả?" Vương Thư bối rối không hiểu Đào Tô đang nói gì cho đến khi nhìn thấy Diệp Thiên Di đang đi về phía mình, cô ấy hét lớn: "Chồng ơi, xin hãy giúp tôi, chị Đào Tô đang bắt nạt tôi!"

"Này, hai cô gái điếm này đang có một khoảng thời gian vui vẻ..."

Diệp Thiên Di vừa bước vào đã nhìn thấy cảnh Đào Tô chơi đùa dâm đãng với Vương Thư, điều này càng khiến con cặc vốn đã khát của anh càng thêm khó chịu. Vì vậy không nói một lời, anh cởi hết quần áo và đi về phía họ. 

"Lão công, ngươi nhìn xem Đào Tô tỷ tỷ đang làm gì với ta... Nàng thật tệ... Lão công, ngươi nhất định phải giúp ta dạy cho nàng một bài học... a❤" Vương Thụ ngơ ngác, môi mỏng hơi khép lại, hô hấp yếu ớt. 

"Vương Thục, nhưng ta thấy ngươi tựa hồ có vẻ đang hưởng thụ... Ngươi cũng muốn ta giúp ngươi sao?"

Diệp Thiên Di bước xuống nước và đi đến Wangshu. Anh cũng bắt chước Taosu và đưa tay nắm lấy bộ ngực lớn trên ngực cô. Bộ ngực tràn ra ngoài giữa các ngón tay của anh ấy. Cảm giác như nước làm anh cảm thấy thư giãn và hạnh phúc. Anh ta tăng sức mạnh của đôi tay và tàn phá bộ ngực lớn của Wangshu một cách bừa bãi. Anh ta kẹp nụ hoa bằng ngón trỏ và ngón giữa rồi chơi đùa với nó một cách mạnh mẽ. 

"Chồng❤ em không có... à... ừm... Chị Đào Tô, em không chịu nổi sự trêu chọc của chị ấy... cho nên... ah ah ❤" Vương Thư hai mắt mờ đi, cặp mông săn chắc lắc lư, chủ động trêu chọc ngón tay ngọc của Đào Tô, muốn cô nhét vào.

"Ồ? Điều đó có thật không?" 

Diệp Thiên Di kéo mạnh núm vú hồng hào của Wangshu, sau đó di chuyển ngón tay xuống phía dưới, ngang qua chiếc bụng phẳng của cô và đi thẳng vào giữa hai chân của cô. 

Diệp Thiên Di dùng hai ngón tay tách hai môi âm hộ đầy đặn ra, kẹp âm vật giữa môi âm hộ tươi tắn và mềm mại, cứng như hạt gạo của cô. Ngón đeo nhẫn của anh bóp mở môi bé rồi từ từ đưa vào âm đạo ấm áp. Âm hộ mềm mại quấn chặt những ngón tay xâm nhập vào cơ thể, xoay tròn mút, dần dần rỉ ra thứ mật sền sệt. 

"Nước chảy ra nhiều như vậy, ngươi còn nói không có..."

Diệp Thiên Nhất cười một cách tục tĩu, trong háng hắn có một con gà trống to lớn cao lớn như cổ tay trẻ con, gân nổi nổi lên, trông gớm ghiếc và đáng sợ. 

"A...không...chồng...ah❤" Wangshu không thể phản bác, phản ứng của cơ thể cô ấy không thể giả tạo được. 

"Được rồi em yêu, đừng la hét nữa, anh biết em muốn, anh sẽ dùng con cặc to lớn của mình để thỏa mãn em."

Khi Ye Tianyi nhìn thấy Vương Thư lộ ra vẻ mặt dâm đãng và quyến rũ như vậy, anh ta lập tức cầm súng lao vào trận chiến. Anh dùng tay dang rộng hai chân của Vương Thư, giữ mông cô và nhấc cô lên khỏi mặt nước. Anh ta chộp lấy con cặc của mình và chỉ vào âm hộ nhỏ của Vương Thư, từ từ bóp mở môi âm hộ mềm mại và đẩy vào cái lỗ màu hồng. 

Chỉ trong tích tắc! 

Quy đầu khổng lồ bóp mở hai môi bé màu hồng, dùng mật ong tiết ra từ âm đạo của Vương Thư làm chất bôi trơn để đưa thẳng vào. Hai môi lớn mịn màng và đầy đặn bị bóp ra cách xa nhau, lộ ra hình dáng rất đẹp mắt. Con gà trống xuyên qua bông hoa khép kín và đến giữa bông hoa. 

"A! Con cặc to của chồng tôi được nhét vào rồi... à... to quá... sâu quá... ah❤"

Vương Thư lập tức phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, đôi mắt băng giá mơ hồ, sắc mặt đỏ bừng, hai chân ngọc trắng như tuyết ôm chặt lấy eo Diệp Thiên Nhất. 

"Mày hét một cách dâm đãng như vậy, lại còn nói mình không có dâm đãng. Địt chết mày đi, con điếm nhỏ."

Diệp Thiên Di cúi đầu nhìn con gà trống đã hoàn toàn nhét vào lỗ mật của Wangshu và đẩy lên bụng anh. Sự bao bọc ấm áp và sự kích thích khiến nhiệt độ ở phần dưới cơ thể anh giảm đi đôi chút. Sau đó, anh ta ấn hai tay vào mông sau của Wangshu, nâng eo lên và bắt đầu đâm chậm và nhanh. 

"A...ah...ah❤ nhẹ nhàng đi...chồng...Wangshu còn nhỏ đó...ah...ừm...ah❤ con cặc to quá...ah❤ không chịu nổi...ahhh❤"

Đôi mắt quyến rũ của Vương Thụ mờ đi, đôi mắt xanh băng giá dường như bị bao phủ bởi một lớp sương nước, cái miệng xinh đẹp hơi hé ra, cô đang rên rỉ và thở hổn hển, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng của cô khẽ run lên. Phía sau cô, Đào Tô đang cười im lặng cũng dùng hai bàn tay ngọc mảnh khảnh chạm vào bộ ngực tuyết cao, nhào nặn và xoa bóp thật mạnh. 

"Hmm...ah...nhanh quá...con cặc nhanh quá...ah...chị Taosu...chồng tôi đụ tôi hay quá...ah❤"

Vương Thư hai tay nắm lấy Diệp Thiên Nhất cánh tay, móng tay mảnh khảnh của nàng cắm vào da thịt hắn, để lại vết đỏ. Cô vặn cái mông hồng hào của mình để đón nhận những cú đâm và đẩy thô bạo của Diệp Thiên Di. Môi âm hộ vốn có màu hồng và mịn màng của cô ấy chuyển sang màu đỏ dưới sự va chạm và ma sát nhanh chóng, và các vết bẩn bắn tung tóe trên háng Diệp Thiên Di trong quá trình va chạm của da thịt. 

"Tôi biết em cảm thấy rất tốt, em gái, vậy nên đừng la hét nữa và bị em làm tình..." Taosu nói từ phía sau. 

"A...ah...ah❤ Chị Taosu, chị có thấy không...chồng tôi đụ tôi trước...so với chị...chồng tôi thích đụ tôi hơn...ah❤" Ngay cả lúc này, Wangshu vẫn không quên khoe khoang trước mặt Taosu. 

"Eh? Con đĩ nhỏ này, cái này tốt hơn bất cứ thứ gì phải không?" Taosu quay sang Diệp Thiên Di và nói: "Chồng, chết tiệt con điếm nhỏ này, bóp nát âm hộ của nó và bảo nó im đi."

"Được rồi..."

Diệp Thiên Di nghe vậy liền dùng sức đè lên eo anh, đẩy con cặc to và nóng hổi của mình vào sâu trong lỗ mật của cô. Quy đầu khổng lồ xuyên qua cổ tử cung và nhét nó vào tử cung nhỏ nhắn của Wangshu. 

"A!!! Con cặc của tôi đang thọc vào bụng tôi...ah❤"

Wangshu phấn khích trước niềm vui bất ngờ. Niềm vui sướng khi phần thân dưới được lấp đầy khiến cô hết lần này đến lần khác hét lên. Con cặc đưa vào tử cung đẩy chỗ phình ở bụng dưới lên như những hạt mưa. 

Bang bang bang...

Con cặc dày và dài được nhét vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt của Vương Thư, một lượng lớn vết pha lê từ bộ phận giao hợp của hai người bắn ra. Khi các bộ phận riêng tư va chạm nhau, âm thanh khuấy động của chất lỏng được tạo ra.

"Ah...ah...ah❤ quá...nhanh quá...ah...ừm...ah❤ Tôi sắp chết rồi...ah...ah❤"

"Con mèo, con có thấy vui khi bố đụ con không?"

"Hmm...ah...ah❤ Bố mạnh mẽ quá...Con cặc to của bố đụ con gái tôi mạnh quá...ah❤"

"Chị Wangshu đã bắt đầu gọi chồng mình là bố rồi. Em thật tốt... Xem ra em rất thích bị chồng làm tình."

"À... à... à ❤ Nếu không được nữa... chồng... à... em sắp đạt cực khoái... à... à ❤ em sắp... à!!!"

Wangshu vốn đã cực kỳ nhạy cảm khi bị Diệp Thiên Di và Đào Tô đánh qua đánh lại. Sau khi bị Diệp Thiên Nhất hung bạo xâm nhập trong mười lăm phút, Vương Thư thân thể run rẩy kịch liệt, phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén. Tinh chất âm đạo trong âm đạo của anh ta đổ lên quy đầu to lớn của Diệp Thiên Di, khiến anh ta run rẩy và gần như đầu hàng ngay tại chỗ. 

"A... Con sắp chết rồi... Bố, đừng làm phiền con nữa... Để con nghỉ ngơi một lát... Bố, làm ơn đi đụ chị Taosu..." Wangshu, người bị Diệp Thiên Di đụ chết, đã chọn cách chuyển hướng rắc rối sang một bên. 

Đào Tô ở một bên nhiệt tình nhìn, tự nhiên sẽ không từ chối: "Vương Thục tỷ quả thực là chồng ta con gái ngoan, nhưng nàng vẫn còn nghĩ đến nàng... Xem ra tỷ tỷ ta đối với ngươi tình yêu cũng không phải là uổng phí."

"Suýt nữa tôi quên mất bên cạnh có một cái lồn lớn..." Diệp Thiên Nhất lắc hông, đâm vào âm hộ tràn đầy của Wangshu thêm vài lần nữa, sau đó rút con cặc cứng và dày ra, buông Wangshu ra, đi đến phía sau Taosu. 

"Bố❤ Đụ con nhanh... Con vừa nhìn thấy bố đụ cô ấy... Con rất hứng tình... a❤" Taosu chủ động nâng mông cô lên, dùng cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô xoa bóp trêu chọc con cặc vẫn cứng và ẩm ướt của Diệp Thiên Nhất. 

"Được, bố sẽ thỏa mãn con..." Diệp Thiên Di ôm con cặc to lớn, cọ xát quy đầu to lớn màu tím vào môi âm hộ dày đặc màu trắng của Taosu, nhắm vào con mèo ướt át, rồi từ từ đưa vào. 

"A❤ lớn quá..."

Khoảnh khắc Diệp Thiên Di nhét toàn bộ con cặc vào, lông mày Taosu thả lỏng và cô thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cô phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, cặp mông hồng hào nhô cao lên, cặp mông hồng hào mềm mại dưới tác động của Diệp Thiên Di nảy lên như sóng. 

“A… vẫn thoải mái quá… Anh đụ lồn em bao nhiêu lần rồi… sao vẫn chật quá…”

Lỗ mật của Taosu không chỉ chật hẹp mà âm hộ mềm mại ấn vào cặc cũng sẽ tự xoay và hút, khiến mọi đầu dây thần kinh trong cơ thể Diệp Thiên Di đều khẽ run lên, năng lượng trong cơ thể anh đang chảy ra. 

"À...là mười ba nghìn tám trăm sáu mươi ba lần...ah❤"

Đào Tô Trinh ngẩng đầu lên và hếch mông lên để đón nhận lực đẩy của con cặc dày đặc của Diệp Thiên Di. Ngón tay ngọc của cô không quên xoa nắn bộ ngực mềm mại của cô, đôi khi còn nắm lấy tay Diệp Thiên Nhất giúp cô xoa xoa. 

"A? Nhiều như vậy sao? Tố Tố, e rằng ngươi không đùa đâu... Con số này có chút quá đáng..."

Diệp Thiên Di một tay nắm lấy eo Đào Tô và tay kia nắm lấy cánh tay tuyết trắng của Đào Tô. Anh ta dùng lực liên tục ở thắt lưng, con cặc dày đặc giữa háng anh ta điên cuồng đập sâu vào âm hộ Đào Tô. 

"À...à...tôi chỉ hơn cậu một tuổi...Khi tôi mười hai tuổi, cậu bắt đầu đụ tôi mỗi ngày, bảy tám lần một đêm, và cậu đụ tôi bất cứ khi nào cậu không có việc gì làm trong ngày. Cậu quên à...ah❤"

“Điều đó không đến nỗi…”

Con cặc nóng bỏng và dày đặc nhanh chóng đâm vào cơ thể Đào Tô. Mỗi lần dương vật khổng lồ có màu tím do tắc nghẽn được đưa vào lỗ mật ong của Đào Tô, một lượng lớn vết pha lê sẽ bị vắt ra và bắn tung tóe xuống mặt nước dưới háng cô. 

"A❤ anh cứ nói anh yêu em nhất, nhưng anh lại quên mất anh đã đụ em bao nhiêu lần rồi... hmph... đồ cặn bã vô ơn... ah❤"

"Tôi...làm sao tôi có thể nhớ được điều này...Tôi có nhiều phụ nữ như vậy. Nếu tôi nhớ hết tất cả mọi người thì tôi sẽ bận lắm..."

Diệp Thiên Di đẩy hông, nhìn chằm chằm vào cặp mông ngọc trắng như tuyết gợn sóng của Taosu và vỗ mạnh vào đó, để lại một dấu tay đỏ trên cặp mông tuyết vốn đã đỏ bừng do va chạm. 

"A! Đừng đánh ta... Số lần này là ta và chị ta gộp lại... tám ngàn của ta... của chị ta năm ngàn... a..."

“Cũng gần như vậy rồi… Anh đã làm việc đó nhiều hơn em gái anh rất nhiều lần mà anh vẫn gọi tôi là kẻ vô ơn…”

Vương Thụ không khỏi vặn vẹo cái eo thon thả, phát ra một tiếng dâm dục. Diệp Thiên Di dần dần tăng sức mạnh và tốc độ của con cặc của mình. Không hề dừng lại, eo và hông của anh di chuyển ra vào âm hộ đầy mật ong. 

"Ngươi bị đánh nhiều lần như vậy, còn có gan nói không có con, có được không? Ngươi..."

"A... Những năm đầu ngươi bắn ra tất cả tinh hoa đều do ta trau chuốt và cải tiến. Nếu không ta đã sinh cho ngươi rất nhiều con... Hmm❤"

Vết sưng to ở quy đầu khiến trái tim Đào Tô Hoa run rẩy, đôi chân cô trở nên yếu ớt, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều hơn. Cô dâm đãng đến mức trong lòng ước gì Diệp Thiên Nhất sẽ chết tiệt với con cặc của anh như thế này. 

"Được rồi... chẳng trách tu vi của ngươi tiến bộ nhanh như vậy... Thì ra ngươi coi ta như một cái vạc đôi..."

"Ah...ah❤ Tôi không có...rõ ràng là anh chủ động mà...ah...ah❤ nhanh lên...ah...Tôi sắp lên đỉnh rồi...ah❤"

"Mẹ kiếp con khốn!"

Diệp Thiên Di nắm lấy hai cổ tay của Taosu, tác dụng lực lên thắt lưng của anh ấy và bắt đầu di chuyển mông qua lại nhanh chóng, con cặc dày và nóng bỏng của anh ấy cũng nhanh chóng được đưa vào lỗ mật chặt chẽ của Taosu. 

"Ah...ah...ah❤Vậy là xong...nhanh hơn...Tôi sắp lên đỉnh rồi...ah...ahhhh❤"

Đào Tố muốn phản kháng nhưng lại đón nhận, khuôn mặt dâm đãng như đang đau đớn nhưng cũng rất thích thú. Bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư qua lại dưới tác động của Diệp Thiên Di, bộ ngực của cô ấy gợn sóng, mông cô ấy nâng lên để phục vụ cho sự thâm nhập thô bạo và hung dữ của Diệp Thiên Di. 

"A...ah...chồng...chết tiệt bố ơi...ahhh...nó đang đến...nó đang đến...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Trong cơn choáng váng khi sắp đạt đến cao trào, đôi mắt Taosu sụp xuống, như thể linh hồn của cô đã bị lấy đi. Thân ngọc của nàng khẽ run lên, đột nhiên kêu lên. Cơ thể ngọc bích của cô co giật mạnh mẽ, một lượng lớn âm khí phun ra từ quy đầu khổng lồ của Diệp Thiên Di. 

"Tôi cũng vậy...ah..."

Diệp Thiên Di nắm lấy cổ tay Taosu, đẩy mạnh vài lần rồi đẩy vào. Con cặc của anh đã được đưa thẳng vào lỗ mật của tử cung. Anh hét lên, tinh dịch màu trắng sữa bắn vào tử cung ấm áp và ẩm ướt của Taosu. Sự phun trào của tinh dịch dường như không có hồi kết. 

"Cả hai con điếm nhỏ các cậu đều có phần của mình..."

Sau khi cảm thấy mình gần như đã lọt vào lỗ Taosu, Diệp Thiên Di dùng kung fu của mình để khóa hàng rào tinh dịch, nhanh chóng rút cặc ra, ôm Wangshu ở một bên, kéo hai chân trắng như tuyết của Wangshu ra, và với một tiếng kêu dịu dàng từ Wangshu, anh ta hung hăng đưa nó vào giữa môi âm hộ đầy đặn của cô và lái thẳng vào. Đầu quy đầu của anh ta mở cửa tử cung, mở khóa hàng rào tinh dịch và xuất ra tất cả tinh dịch còn lại. 

"A! Chồng ơi, anh đúng là kẻ xấu... anh còn không để em đi... a!"

Dưới sự tiêm tinh dịch nóng hổi, ​​Vương Thụ còn chưa kịp phản ứng đã bị ép lên cao trào, một dòng tinh ngọc khác từ trong cơ thể tuôn ra. 

…

Khi Ye Tianyi trút giận xong và bước ra khỏi thế giới, trên thuyền linh hồn Huyền Thiên đã là màn đêm, Phú Mộng vẫn đang ngồi thiền trên giường. 

"Mộng nhi." Diệp Thiên Nhất đi tới bên cạnh cô, trìu mến gọi. 

Phó Mông mở mắt ra, dùng đôi mắt đẹp nhìn hắn: "Sao vậy?"

"Cứ ở đây mãi chán quá... Cậu có muốn đi chơi với tôi và vun đắp một số mối quan hệ không?" Diệp Thiên Nhất ngồi ở Phó Mộng bên cạnh, tự nhiên ôm eo nàng, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của nàng. 

Phú Mộng không từ chối trực tiếp mà nói: “Người nào tiến bộ trên thuyền linh hồn chẳng qua là một số thương nhân ở chợ.”

"Lần này thì khác, ta nghe được người ở Lăng Châu nói tối nay có một cuộc đấu giá, lần đấu giá này rất bất thường." Diệp Thiên Nhất nói. 

Không có gì lạ khi thấy những giấc mơ bồng bềnh. Nàng đã sống mấy đời bất tử, chưa từng nhìn thấy quái vật hay quái vật nào: “Ngành buôn bán ngầm mờ ám, ngoại trừ một số đường lối quanh co và bảo vật quý hiếm, phần lớn cung cấp nô lệ tình dục và lò tu luyện kép để đàn ông mua vui. Nếu có hứng thú, hãy mua một hai chiếc và trở lại làm người giúp việc. Anh không thể để tôi phục vụ trà và nước mỗi ngày cho anh, khiến tôi trông giống như một hầu gái.”

"Ồ, Mạnh Nhi, đây không phải trọng điểm. Quan trọng là anh muốn... dành nhiều thời gian hơn cho em..."

Diệp Thiên Di ít nhiều biết chi tiết và nguồn gốc của một số cuộc đấu giá, anh khá hứng thú nhưng tập trung nhiều hơn vào Phú Mộng, đưa cô đi dạo và gắn kết với cô. Đây là mục đích chính của anh ấy. Những bông hoa và cây liễu bị bán đi có xứng đáng với Phú Mộng của anh không? 

"Tôi không cần bầu bạn...Tôi không cần bạn bè...huống chi là một người đàn ông...Trăm nghìn năm vẫn vậy." Phù Mông lạnh lùng nói. 

Diệp Thiên Nhất tạm thời không nói gì: "..."

"Ngươi không cần lãng phí thời gian đối với ta, ta có thể trực tiếp nói cho ngươi biết, giữa ngươi và ta không có cách nào... cho nên... ừm!" Phó Mộng còn chưa nói xong, đôi môi hồng hồng lại bị miệng Diệp Thiên Nhất cưỡng ép chặn lại. 

Diệp Thiên Di sẽ không nghe lời Phú Mộng. Anh chỉ biết Phó Mông là của anh, dù thế nào đi nữa anh cũng sẽ chiếm hữu cô, không ai có thể chạm tay vào cô. 

Sau khi môi họ tách ra một lúc lâu, Phú Mộng yếu ớt ngã xuống trong vòng tay của Diệp Thiên Di. Cô tựa đầu vào vai Diệp Thiên Y. Hai má cô hơi ửng đỏ nhưng không có biểu cảm gì. Đồng tử ngôi sao thanh tao của cô không có bất kỳ dao động nào. Cô chỉ lặng lẽ nhìn anh mà không nói lời nào rất lâu. 

"Khi ta trở về Bạch gia gặp được mẫu thân, ta sẽ gả cho ngươi. Ta không quan tâm ngươi là tổ tiên của Ngũ đại viện, Ngọc Linh được vạn người kính trọng hay là sư phụ của ta. Ngươi là người phụ nữ mà ta Diệp Thiên Nhất lựa chọn, kiếp này chỉ có thể gả cho ta."

Diệp Thiên Nhất ôm chặt lấy nàng, sợ nàng chạy trốn. Anh ta dường như đã có quyết tâm nào đó, khẳng định sẽ không buông bỏ ước mơ của mình mà chỉ muốn chui vào hang của cô. 

“…” Phó Mông vẫn bình tĩnh. 

Diệp Thiên Nhất dùng tay vuốt nhẹ mái tóc tím có phần mái ở trước trán Phó Mông, hôn lên trán cô: "Mộng Nhi, ngươi thật ra thích ta đúng không... Ta nhớ ngày đó Lạc Nhi đã nói, nữ nhân làm sao có thể hôn nam nhân mình không thích?"

Lần này Phó Mạnh cuối cùng cũng lên tiếng: “Thích thì sao, không thích thì sao?”

Phú Mộng vẫn đi chơi với Diệp Thiên Di, giống như mỗi lần Diệp Thiên Di cưỡng hôn cô, dù có từ chối thế nào cô cũng không thể cưỡng lại được.

Địa điểm đấu giá là tại địa điểm trung tâm của Huyền Thiên Linh Châu. Hàng chục ngàn người đã tụ tập ở đây. Lần lượt những “báu vật” đẹp như hoa ngọc được mang lên gian hàng. Những người đàn ông trên khán đài nuốt khan và giơ tay ra hiệu tham gia đấu giá. 

"Thân thể từ trong nước sinh ra, hoàn mỹ song tu đỉnh, dung mạo ưu tú, da thịt thơm ngọc, có nhiều mật, thân trinh nguyên, giá khởi điểm là 1000 vạn linh thạch!"

"Tôi sẽ trả mười lăm triệu!"

"Hai mươi triệu!"

Nhìn thấy cảnh tượng này, Diệp Thiên Nhất vô cùng kinh hãi. Một kỹ năng cấp thiên chỉ tốn hàng trăm nghìn viên linh thạch, nhưng ở đây một phụ nữ có tu vi kép và ngoại hình xinh đẹp có thể mua hàng chục triệu viên linh thạch, gần bằng chi phí hàng năm của một số giáo phái. 

“Nữ nhân không có gia thế, không có tu dưỡng sẽ có kết cục như thế này chứ đừng nói đến mỹ nhân như nàng.” Phú Mộng không có thiện cảm và chỉ bày tỏ ý kiến ​​​​của mình. 

Diệp Thiên Nhất hỏi: "Cứu một mạng người còn hơn xây bảy tầng tháp. Mạnh Nhi, ngươi có chọn cứu nàng không?"

"KHÔNG." Phú Mộng trả lời đơn giản: "Chọn lọc tự nhiên, sống sót mạnh mẽ nhất, mỗi người có số phận và con đường riêng của mình ... Nếu cô ấy luôn chờ đợi người khác đến cứu mình, thì cô ấy sẽ không trở nên mạnh mẽ hơn."

Diệp Thiên Nhất nhìn con chim trong lồng trên sạp, có vẻ trầm tư. 

"Chúng ta đi, cùng ta đến đó nhìn xem..." Đây là Phó Mông chủ động đưa ra yêu cầu với Diệp Thiên Nhất. Đương nhiên, cũng có thể là hắn cố ý yêu cầu Diệp Thiên Nhất rời đi, không can thiệp vào vận mệnh của người khác. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, Diệp Thiên Nhất đột nhiên nắm lấy tay Phó Mông, giơ tay lên, tiến vào hội trường hét lớn: "Năm mươi triệu!"

Lập tức, mọi người trong hội trường đều nhìn về phía hắn, bởi vì 50 triệu viên linh thạch này không phải là số lượng nhỏ. Cho dù tất cả mọi người ngồi đây đều giàu có hay quyền quý cũng không thể tùy tiện lấy ra được. Hơn nữa, giá trị của vạc canh tác kép này còn bị thổi phồng lên. Người mua đa số là mấy con quỷ đói và những ông già lừa đảo muốn vui vẻ, còn vóc dáng của chiếc vạc chỉ là lớp kem trên bánh. 

Phó Mông không hiểu: “Tuy rằng ta không có quyền can thiệp vào ngươi, nhưng ngươi như vậy đa cảm, sau này sẽ phải chịu thiệt, ngươi thật sự là điên mới mua một cái nữ nhân có 50 triệu linh thạch.”

"Có lẽ, tôi chính là một người như vậy, tôi tàn nhẫn với một số người và mềm mỏng với những người khác." Diệp Thiên Nhất nói.

Phú Mộng nói: "Thật vô vọng."

tại địa điểm. 

"Thiếu niên tuấn tú này ra giá năm mươi triệu linh thạch, còn có người muốn ra giá sao?"

Người dẫn chương trình Feifei hỏi mọi người có mặt rằng đây là một người phụ nữ rất quyến rũ, với mái tóc nâu buộc cao, dáng người duyên dáng và vô cùng xinh đẹp. Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám bó sát và mỏng, điều này phản ánh đầy đủ sự quyến rũ cốt lõi của cô ấy. 

"Năm mươi triệu linh thạch một lần!"

"Năm mươi triệu linh thạch hai lần!"

"Năm mươi triệu linh thạch ba lần!"

"Chúng ta cùng chúc mừng thiếu niên tuấn tú này đã đoạt được song nhan. Chúc ngươi và mỹ nhân đêm nay vô địch, tận hưởng hạnh phúc tình yêu gia đình!"

Người phụ nữ này có chút thú vị...

Diệp Thiên Di ôm Phú Mộng trong tay và ngồi xuống bữa tiệc dưới chân địa điểm, muốn xem những gì có thể tìm thấy trong cuộc đấu giá ngầm này. 

Phú Mộng cảm thấy bất lực nhưng không còn cách nào khác là phải ở lại bên anh. 

"Nghịch Thiên Châu! Nó chứa đựng một vòng không thời gian ma pháp, nếu đeo vào, có thể tăng tốc tu luyện của bản thân, hấp thu linh khí của thế giới. Đồng thời, nó cũng là bảo vật phòng ngự. Trong thời điểm nguy cấp, nó có thể chặn được đòn tấn công toàn lực của cao thủ Thần Chủ! Giá khởi điểm là năm triệu linh thạch!"

"Sáu triệu!"

"Mười triệu!"

…

"Thỏa thuận mười lăm triệu!"

"Hảo Thiên Thần Thuật! Một cái hoàn chỉnh thần cấp thuật, ta nghĩ không cần giới thiệu chiêu này, nó là Hạo Thiên Hoàng Đế sáng tạo ra, bất kỳ công pháp nào đều phải truyền thừa, giá khởi điểm là 1000 vạn linh thạch!"

"Ba mươi triệu!"

"Năm mươi triệu!"

…

"Một trăm năm mươi triệu linh thạch, giao dịch!"

"Phượng Hoàng thần huyết! Cổ thần thú Phượng Hoàng bất tử thần huyết, có thể tu luyện niết bàn pháp cùng phượng hoàng thần diễm, có thể tự thân huyết mạch tăng lên gấp bội, tăng thêm vạn năm tuổi thọ, có thể biến phế vật thành thiên chi tử. Cho nên, giá trị của nó không thể tính toán được, cho nên chúng ta chỉ nhận đồ đổi lấy."

Chuyện này vừa ra mắt, lập tức gây ra rất nhiều chấn động. Ngay cả những gia tộc chính thống và giáo phái hàng đầu ngồi trên ghế VIP cũng không khỏi kinh hãi bước ra! 

"Không phải cổ thần thú Phượng Hoàng đã bị tiêu diệt sao? Tinh huyết phượng hoàng ở đâu? Chẳng lẽ là dùng để lừa gạt người sao?" Diệp Thiên Nhất nhịn không được nói: "Mà việc bán tổ tiên phượng hoàng của Hỏa Long quốc quả thực là quá đáng, ta thật sự không sợ bị truy lùng..."

"Trong truyền thuyết cổ xưa, Phượng hoàng thần thoại là loài chim đầu tiên và là vua của lửa, nhưng thánh thú Suzaku là vua của tất cả các loài phượng hoàng và là vua của lửa tối cao." Phó Mông thản nhiên nói: "Túc Tước còn ở đây, cho nên Phượng Hoàng cũng không phải vật xấu, cho nên giọt Phượng Hoàng thần huyết này là thật."

"Đúng vậy. . . " Diệp Thiên Nhất đột nhiên làm ra vẻ mặt nịnh nọt đối với Phó Mông nói: "Vị chủ nhân đó... Vì cái gì muốn yêu cầu Suzaku tiền bối thưởng cho ta một giọt máu... Ta không muốn nhiều, chỉ một giọt, chỉ một giọt thôi!"

Phó Mông hiếm thấy cười: "Ta cùng tứ thánh thú có quan hệ hợp tác, không phải chủ cũng không phải. Nếu ngươi muốn tự mình đi tìm nàng, Suzaku cũng là một mỹ nhân. Ngươi không phải là người giỏi nhất trong việc đối xử với phụ nữ sao? Lúc khác ta sẽ giới thiệu ngươi với cô ấy." 

"Cái này... cái này không tốt..." Diệp Thiên Nhất từ ​​chối.

Phó Mạnh hỏi: "Anh không thích tán tỉnh phụ nữ à? Tại sao bây giờ anh lại bắt đầu lùi bước?"

Diệp Thiên Nhất nói: "Sư phụ, nếu ta đem Suzaku đi ngủ, ngươi sẽ làm như thế nào?"

"..." Phó Mạnh sửng sốt một lát, một hơi, hai hơi, ba hơi, cuối cùng không nhịn được cười: "Phì! Hahaha! Chỉ là ngươi... hahaha!"

Diệp Thiên Nhất lúc này cũng sửng sốt, bởi vì hắn chưa bao giờ nhìn thấy Phó Mông cười vui vẻ như vậy. Trước đây cô luôn có vẻ mặt thẳng thắn, ngoại trừ khi hôn anh, cô sẽ đỏ mặt. 

"Nếu cậu thực sự ngủ với Suzaku, tôi sẽ trao cơ thể của mình cho cậu thì sao?" Phó Mông nghiêm túc nói. 

Diệp Thiên Nhất vui mừng khôn xiết: "Mộng nhi, ngươi nói lời này!"

Diệp Thiên Nhất lập tức vui mừng khôn xiết, hưng phấn cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào của Phó Mông. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Người sau không có thời gian để phản ứng, chỉ có thể phát ra một âm thanh nghèn nghẹt. 

Tại hiện trường, rất nhiều thế lực xông ra tranh giành giọt Phượng Hoàng thần huyết này, thậm chí có người còn đưa ra giá cao ngất trời cho một tiểu bí cảnh! 

"Các ngươi có thể từ Thiên Huyền Thánh Địa ban cho ta một ân huệ được không? Chỉ cần rút lui, không ra giá nữa, một ngày nào đó ta sẽ tới cảm ơn các ngươi!"

"Thánh địa Thiên Huyền ngươi là một tên khốn! Ta đã nói chuyện với Âm Dương Tự chưa? Nếu không biết phải làm sao thì hãy lập tức rời đi, nếu không ta sẽ tiêu diệt ngươi!"

"Vương gia của ta, Vương Siêu Nhiên, muốn có giọt máu Phượng Thần này. Các ngươi có ai dám chống lại Vương gia của ta không?"

Những lời này vừa nói ra, hội trường lập tức trở nên yên tĩnh. 

Người đứng đầu năm đại gia tộc, con trai trưởng của trưởng lão Vương gia Vương Siêu Nhiên! 

Ai dám hỏi giá anh ta? 

Tuy nhiên, đúng lúc này, từ Phòng VIP số 8 trên tầng hai, một nàng tiên tóc đen mặc váy thần tiên màu xanh da trời với tay áo mây bước ra. 

"Ta Diệp gia, Diệp Thần Vũ, nguyện ý cho ta một kiện thần binh, cấp chín đan dược, thượng phẩm linh mạch, đổi lấy Phượng Thần huyết mạch. Hơn nữa..."

Diệp Thần Ngọc vén khăn che mặt ra, lộ ra khuôn mặt tao nhã, cao giọng nói: “Thần Ngọc bằng lòng dâng mình một cái gối, ta sẽ giúp ngươi quét ghế.”

Diệp Thần Vũ? 

Đó không phải là đại tiểu thư nhà họ Diệp, một trong năm đại gia tộc sao? 

Nghe nói hắn hình như có thể chất tốt, hôn ước đã bị hoàng tử Bạch Dạ Tiêu hủy bỏ. 

Mọi người trong khán phòng đều ngạc nhiên. 

"Diệp Thần Ngọc! Ngươi chính là Diệp gia phế vật! Một nữ nhân không ai muốn, dám cướp đồ của ta, Vương Siêu Nhiên, ngươi muốn chết sao?" Vương Siêu Nhiên cách đó không xa chỉ vào Diệp Thần Ngọc mắng: "Đổi đồ lấy đồ cũng được, ngươi đúng là đồ vô liêm sỉ, nhưng ngươi còn có thân thể của mình, cái này có khác gì bán đi không?"

Diệp Thần Ngọc không vội vàng nói: “Nếu như Vương đại nhân chịu chụp hình Phượng Hoàng Thần Huyết đưa cho ta, Trần Ngọc cũng bằng lòng cùng hắn ngủ một đêm.”

"Bạn đang mơ! Hãy mơ những giấc mơ mùa xuân và mùa thu!"

Vương Siêu Nhiên thích tiên nữ, nhưng hắn cũng không từ bỏ quý giá như vậy phượng hoàng huyết chỉ để ngủ với một nữ nhân. 

"Chị Phi, tôi báo cáo việc này. Đồ mà người phụ nữ này trao đổi rõ ràng không bằng đồ của nhà họ Vương của tôi, cô ta cơ hội và lừa gạt."

Phi Phi nói: "Vương tiên sinh yên tâm. Không ngờ Diệp tiểu thư lại hiến thân để đổi lấy. Tuy nhiên, chuyện này cần phải bàn bạc với chủ nhân của Phượng Hoàng Thần Huyết. Nếu hắn thật sự thích qua đêm với mỹ nhân tuyệt thế như Diệp tiểu thư thì khó nói."

"Cái này..." Vương Siêu Nhiên không còn gì để nói, đành phải chỉ tay vào Diệp Thần Ngọc, gay gắt nói: "Diệp Thần Ngọc, chờ ta một chút!"

"Mọi người xin vui lòng chờ một chút." Feifei thông báo với khán giả rồi lùi vào hậu trường. Có vẻ như cô ấy đang thương lượng với chủ nhân của Phượng Hoàng Thần Huyết. 

Diệp Thiên Nhất nhìn Phi Phi đang vội vã rời đi, lén gửi tin nhắn cho Đào Tô vẫn đang nghỉ ngơi trên thế giới: "Đào Túc, mau ra ngoài giúp tôi kiểm tra một người."

Sau đó, mấy đóa hoa đào màu hồng mọc lên trong không gian trống trải bên cạnh Diệp Thiên Nhất, cho đến khi nàng tiên màu hồng đào xuất hiện: "Nói cho ta biết, ngươi lại thích nàng tiên nào?"

"Susu, bây giờ tôi không có thời gian nói nhảm với cô. Hãy theo dõi người phụ nữ có vẻ ngoài mê hoặc đó, xem cô ấy đã gặp ai. Tôi muốn tất cả thông tin về người đó." Diệp Thiên Nhất nói. 

"Được rồi...chồng❤"

Thân hình xinh đẹp thanh tú của Taosu một lần nữa biến thành mấy bông hoa đào bồng bềnh trong gió, biến mất trong làn khói, biến mất không dấu vết. Mặc dù có hàng chục ngàn người ở địa điểm này nhưng không ai để ý. 

Ngay cả thần chủ cấp chín cũng không thể làm được điều đó dễ dàng như vậy. Phú Mộng, người đang ở trong vòng tay của Diệp Thiên Di, chết lặng. 

Phó Mông tò mò hỏi: "Vị tiểu cô nương này của ngươi là tu vi gì? Tại sao mỗi lần nàng xuất hiện ta đều không cảm nhận được sự hiện diện của nàng? Cho dù nàng ở Thần Ẩn Vực đạt tới trạng thái cực hạn, ta cũng không thể không chú ý tới."

Thần Âm là gì? Shenying bị kiềm chế và trở về với tự nhiên! Để người khác không nhìn thấy tu vi và khí chất thực sự của bạn. 

"Ta có thể nói cho ngươi biết, lần nào ta cũng chủ động hôn ngươi. Bây giờ ta muốn ngươi chủ động hôn ta, ta sẽ nói cho ngươi biết Tô Tô tu luyện." Diệp Thiên Nhất trêu chọc nói.

Phó Mông hỏi: “Hôn ở đâu?”

"Đương nhiên là hôn, nếu không thì chúng ta còn có thể hôn ở đâu nữa?" Diệp Thiên Nhất nói.

Sau đó, không hề suy nghĩ hay do dự, Phú Mộng ôm má Diệp Thiên Di, ngẩng đầu lên, dùng đôi môi thơm của cô che miệng anh và hôn anh thật mạnh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Phó Mạnh hơi đỏ lên: “Nói cho em biết đi.”

"..." Diệp Thiên Nhất ánh mắt đờ đẫn, trên mặt tràn đầy kinh ngạc. Rõ ràng là anh ta không có phản ứng gì với giấc mơ. 

Quả nhiên trong lòng cô ấy có tôi, chỉ là cô ấy không dám bày tỏ mà thôi. Cô ấy dường như đang quan tâm đến điều gì đó... Điều duy nhất có thể khiến cô ấy cảm thấy lo lắng... chính là cách thức tàn nhẫn...

Diệp Thiên Nhất nói: "Thần Chủ phía trên cực hạn cảnh giới, luân hồi cảnh giới." 

"!" Phù Mông đột nhiên sửng sốt. 

…

Cùng lúc đó, tại phòng VIP số 54.

Một “ông già” mặc áo gió đen, đội mũ tre, đeo mặt nạ đen ngồi trên chiếc ghế gỗ gụ, chìm đắm trong tâm trí để giao tiếp với một linh hồn nào đó. 

"Fan'er, hãy chọn vương quốc bí mật nhỏ của Vương gia. Ở đó có vô số cơ hội. Có tôi ở đây, cậu nhất định sẽ tìm được nhiều bảo bối quý hiếm hơn."

"Được, nghe lời chủ nhân."

Đúng lúc này, Feifei đột phá cửa. 

"Ông. Lin❤" Feifei bộc lộ hết vẻ quyến rũ của mình, bước một bước đầy quyến rũ và ngồi trong vòng tay của "ông già", "Ông Lin chắc chắn đã nhìn thấy vừa rồi, tôi nên chọn cảnh giới bí mật của nhà họ Vương hay tiểu mỹ nhân của nhà họ Diệp?"

“Lão” có chút nịnh nọt nhưng vẫn giả vờ nịnh nọt. Anh móc eo Phi Phi, đặt bàn tay to lớn lên mông cô, vuốt ve cô: “Tôi... tôi không có hứng thú với mỹ nhân hay những thứ tương tự, Tiểu Phi nên giúp tôi trao đổi bí cảnh Vương gia.”

"Ồ? Thật sao? Lâm tiên sinh... thật sự không có hứng thú với mỹ nhân sao?"

Với nụ cười quyến rũ trên khuôn mặt, Feifei nghiêng người về phía trước và tiến về phía trước. Nhìn thấy bộ ngực to đầy đặn ngày càng đến gần mình, "ông già" vô thức lùi ra xa, "Cô gái... hãy tôn trọng bản thân mình nhé."

Feifei từ lâu đã thấy người đàn ông này là một thiếu niên tuấn tú cải trang, không quá mười sáu tuổi nên đã trắng trợn dụ dỗ một người đàn ông có thể sản xuất ra hàng chục linh dược cấp năm và máu của Phượng Thần. Anh ta phải có rất nhiều nền tảng. Điều này thật thú vị. Anh ấy nhận ra sự quan tâm của Feifei dành cho mình và muốn tìm hiểu một số bí mật từ anh ấy. Thật không may, người này dường như không phải là một cái bẫy sắc đẹp. Mặc dù Feifei không phải là một nàng tiên xinh đẹp nhưng không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được vẻ ngoài quyến rũ của cô. 

Thấy anh không chịu cắn câu, Feifei ngừng dụ dỗ anh. Cô lập tức đứng dậy từ phía anh và nói: "Vì anh Lâm đã lựa chọn nên Feifei sẽ đi thông báo cho anh Vương."

“Xin lỗi đã làm phiền ông…” ông già nói. 

…

Khi Taosu lại xuất hiện bên cạnh Diệp Thiên Di, cô đã kể cho anh nghe chuyện vừa xảy ra trong phòng. 

"Đó là tàn hồn của một con phượng hoàng, gắn liền với một người đàn ông tên là Lâm Phán, xuất thân từ dòng họ Lin. Trình độ tu luyện của anh ta không vượt quá sơ kỳ thần hồn, và anh ta là một nhà luyện kim cấp năm. Kỹ thuật anh ta luyện tập chắc chắn là Công thức đốt thiên diễm của Thiên Hỏa Thần Giáo. Tiểu tử này khá thú vị. Anh ta có rất nhiều báu vật. Những cổ vật bị cấm, chẳng hạn như Thanh kiếm ma lửa diệt thần, trên người anh ta." 

Diệp Thiên Nhất nghe được lời này, trong lòng thầm nghĩ, đây không phải là nhân vật chính vận mệnh xuất hiện trong tiểu thuyết phản diện sao? Tuy nhiên, hệ thống dường như chưa phát hành chức năng thu thập số phận của nhân vật chính.

【cắn! Khám phá Cửu Thiên Nữ Thần Kỷ Lục mới, Nữ Anh Hùng Định Mệnh, Diệp Trần Vũ, và bạn có thể nhận được nó thông qua hướng dẫn, kỹ năng siêu cấp để tạo ra Thần Sáng Tạo và 10.000 điểm nữ thần! 】

Quả nhiên, ở đâu có nhân vật chính của Destiny thì ở đó phải có nữ anh hùng của Destiny. Đúng không?

"Susu, sau khi cuộc đấu giá kết thúc, hãy đi giết Lâm Phán và bắt lấy linh hồn còn sót lại của phượng hoàng. Cẩn thận, đừng chủ quan, bạn phải giết chết Lâm Phán hoàn toàn và không cho anh ta bất kỳ cơ hội sống sót nào."

Diệp Thiên Di không giống những nhân vật phản diện trong những cuốn sách khác. Tất cả họ đều chờ đợi nhân vật chính của Destiny tăng cân trước khi giết họ để tối đa hóa lợi nhuận. Tuy nhiên, ý tưởng của anh thì khác. Các mối đe dọa tiềm ẩn phải được loại bỏ ngay lập tức. Anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng và nhìn xa trông rộng, đương nhiên sẽ không cho phép bất kỳ biến cố nào xảy ra. Cho dù sau này nhân vật chính của Vận mệnh không uy hiếp được hắn, thậm chí có thể trở thành thuộc hạ của hắn.

“Susu hiểu rồi.” Taosu trả lời và rời đi để chuẩn bị.

Trở lại hội trường, người dẫn chương trình Feifei quay trở lại sân khấu và ngay lập tức tuyên bố rằng chủ nhân của Phoenix Divine Blood sẵn sàng đổi lấy bí cảnh nhỏ do Vương gia cung cấp.

Điều này dẫn đến Vương Siêu Nhiên vốn là kẻ phản diện, bắt được Diệp Thần Ngọc, quát mắng, chế nhạo hắn: "Rác rưởi là rác rưởi, Diệp Thần Ngọc, ngươi xinh đẹp thì thế nào. Ngươi cho rằng nhìn thấy ngươi sẽ không thể đi được sao? Theo ta, ngươi nên đem mình ra đấu giá, giống như vừa rồi song vạc vậy, bán với giá cao 50 triệu cũng không tệ. Hoặc là ngươi có thể đến chỗ ta làm hầu gái, ta sẽ cho ngươi một triệu." Tiền tiêu vặt đá tâm linh hàng tháng thế nào?” 

"Ha ha..."

Diệp Thần Vũ hừ lạnh một tiếng, tâm trạng chán nản đi về phòng VIP. Ngoài những thứ này, cô không thể đưa ra mức giá cao hơn. Cho dù cô ấy có bán thân mình đi nữa thì cũng không được.

Dòng máu phượng hoàng có thể thay đổi thể chất vô dụng của cô đang ở ngay trước mặt cô, đè nặng lên tất cả mọi thứ trên người cô, nhưng cô lại không thể lấy đi. Đây có phải là dấu chấm hết cho cuộc đời cô?

"Vương gia hoàng tử đang đấu giá một tiểu bí cảnh, còn có đạo hữu nào khác muốn đấu giá sao?"

Đôi mắt quyến rũ của Feifei quét qua khán giả, cuối cùng dừng lại ở Vương Triều Nhiên và đưa ánh mắt tán tỉnh về phía anh.

"Nhìn sang chảnh thì không sao đâu. Nếu ăn mặc sang chảnh như vậy thì trông như đang cần tình dục..."

Vương Siêu Nhiên bị Phi Phi kích động đến mức quyết định sau khi cuộc đấu giá kết thúc sẽ trút giận với cô, cho dù anh không đụ cô bảy tám lần.

Từ khi Diệp Thần Vũ tham gia đấu giá, không có người nào dám tham gia đấu giá. Chưa kể giá cao, nguyên nhân chính là không ai dám đắc tội Vương gia. Cho dù có đủ khả năng trả giá cũng không dám đắc tội tổ tiên Vương gia Vương Ngữ Yên.

Đương nhiên, không phải bởi vì Vương gia tổ tiên Vương Ngữ Yên đã thăng lên Thần Chủ chín cấp, mà là bởi vì bọn họ nghe nói Vương gia tổ tiên Vương Ngọc Yên kết hôn với Bạch gia thiếu gia. Tuy rằng nàng chỉ là thê thiếp, nhưng so với Vương gia, Bạch gia mới thực sự là siêu cấp bá chủ. Chỉ với danh hiệu của Nữ thần Thiếu Hoa, ai dám khiêu khích nàng ở Đông Thần Vực?

"Một cõi bí mật nhỏ, một lần!"

"Tiểu bí cảnh, hai lần!"

"Tiểu bí cảnh, ba lần!"

“Chúng ta hãy chúc mừng anh Vương đã quay phim…”

"Đợi đã."

Đột nhiên, một giọng nói cỡ trung làm gián đoạn màn ăn mừng của Feifei. 

Lúc đó mọi người đều nhìn anh.

Đây không phải là thanh niên mới mua cái vạc lò kép sửa chữa sao?

Chẳng lẽ hắn cũng muốn đấu giá?

Lý lịch của người đàn ông này là gì? 

Phi Phi hỏi: “Anh chàng đẹp trai này, anh có muốn tham gia đấu giá không?”

"Đúng vậy." Diệp Thiên Nhất trả lời.

Trong mắt Phi Phi Mai hiện lên một tia mỉa mai, mỹ nam này liều mạng sao? Cô dám gây phiền phức cho Thái Tùy tiên sinh nhưng vẫn lễ phép hỏi: “Vậy anh định ra giá cái gì?”

“Một vị hoàng đế vĩ đại được an táng thần thánh là đủ rồi phải không?” Diệp Thiên Nhất tưởng rằng mình có manh mối về thần táng, vô tình lấy được từ trưởng lão nhà họ Diệp. Cố Thanh Nham trước đó đã đề cập tới giá trị của thần táng, cho nên hắn chỉ đơn giản là trao đổi. Taosu sẽ giúp anh ta lấy lại tiền lãi. 

Thần an táng!

Họ có nghe đúng không? 

Đứa trẻ này thực sự đã đề nghị chôn cất thần thánh cho Đại đế để đổi lấy? 

Huyết phượng thần này quả nhiên quý giá, nhưng kém xa truyền thừa của Đại Đế đúng không? 

Suy cho cùng, trong thần mộ có thể có thần thể và thần nguyên, cũng như các loại đế quốc thế lực, cổ khí bị cấm, đương nhiên có thể không có gì cả. 

Trong lúc nhất thời, toàn trường náo động. 

Ngay cả Phú Mộng cũng tỏ vẻ khó tin: "Anh đang đùa à? Trên tay anh thực sự có thánh táng à?"

"Nó phải là sự thật." Diệp Thiên Nhất nói. 

Phó Mạnh nói thẳng: “Dù có đúng hay không thì giá của ngươi quá cao, sẽ không có người tin.”

"Sẽ có người tin tưởng, dù sao ta cũng là Bạch gia thiếu gia, người khác không có, nhưng ta cũng không nhất định có." Diệp Thiên Nhất không có chút nào hoảng sợ. 

Cho nên người đầu tiên không tin chính là Vương Siêu Nhiên: "Mặt trẻ tuổi, ngươi đang đùa chúng ta sao? Ngươi cho rằng chúng ta không biết giá trị của thần táng sao?"

"Thiếu gia, ta tin tưởng ngươi có thực lực nhất định, nhưng ngươi không nên đùa giỡn Thần Táng. Ta tin rằng nếu Thiếu gia có Thần Táng, hắn nhất định sẽ không dùng nó để đấu giá." Phi Phi cũng nói. 

Trong phòng VIP của Diệp Thần Ngọc, thị nữ Đường Hiểu Hà đi cùng cô hỏi: "Tiểu thư, thiếu gia kia thật sự có tang lễ thần thánh sao?"

"Hiện tại, hắn có thần an táng hay không không phải chuyện của chúng ta..." Diệp Thần Ngọc nghiêng đầu tiếc nuối. 

Phòng VIP của Lâm Phàm. 

Lâm Phàm hỏi sư phụ: "Sư phụ, ngài cảm thấy hắn nói là sự thật sao?"

"Đó là giả." Phượng Tàn Hồn kết luận: “Bởi vì cho dù là thật, hắn cũng không thể đổi lấy thần huyết.”

Thấy bọn họ không tin, Diệp Thiên Nhất nói: "Các ngươi không tin cũng không sao, dù sao giá cả của ta đã niêm yết, có nghĩa là ta đã chính thức tham gia đấu thầu, Vương tiên sinh, ngươi phải đưa ra mức giá cao hơn ta."

Mặc dù Diệp Thiên Di nói đúng, nhưng từ góc độ của Vương Triều Nhiên, anh ta chỉ trêu chọc anh ta, vì vậy anh ta chỉ vào Diệp Thiên Di và hét lên: "Mẹ kiếp, khuôn mặt xinh đẹp của bạn, bạn nghĩ bạn là ai? Bạn coi cuộc đấu giá như một trò chơi trẻ con? Bạn nói gì khi bạn mở miệng và im lặng? Cái quái gì vậy? Bạn có tin rằng tôi có cơ thể thần thánh và nguồn thần thánh? Chết tiệt, một kẻ thua cuộc từ Thần Ẩn Vực dám thách thức tôi. Tôi nghĩ bạn chỉ ở đây để gây ra phiền phức, lại đây, trói cái thứ giống chó này ra ngoài rồi giết chết người phụ nữ trong tay hắn.”

"Vương Siêu Nhiên, ngươi có biết ta là ai không?" Diệp Thiên Nhất cố gắng lý luận với hắn, nhưng đối với một kẻ kiêu ngạo như vậy, dường như chẳng có tác dụng gì. 

Vương Siêu Nhiên hét lớn: "Ta là cha của ngươi! Ta mặc kệ ngươi là ai, ngươi có phải tổ tiên của ta cũng không sao!"

"Vương Siêu Nhiên, ta thật sự là tổ tiên của ngươi." Về mặt lý thuyết mà nói, Vương Ngữ Yên tổ tiên của Vương gia là vợ và vợ lẽ của hắn, cho nên hắn là chồng của nàng, hắn hẳn là coi như tổ tiên của Vương gia đi? 

Sau đó Vương Siêu Nhiên cười nói: "Tử tỷ! Ngươi cho rằng ngươi là tổ tiên ta, thiếu gia nhà họ Bạch sao?"

"Còn gì nữa? Ta sẽ không đổi họ và tên, ta là Bạch gia thiếu gia, Diệp Thiên Nhất." Diệp Thiên Nhất tự giới thiệu. 

"Hahahahaha!" Vương Siêu Nhiên cười lớn: "Ngươi cứ giả vờ, ngươi cứ giả vờ đi. Nếu ngươi là Diệp Thiên Nhất, vậy ta là Bạch Dạ Tiêu! Cháu cưng, gọi ta là chú tới nghe xem? Hahaha!"

Đường Tiểu Hà lại hỏi Diệp Thần Ngọc: "Tiểu thư, vì sao Bạch gia thiếu gia lại cùng họ Diệp?"

“Bởi vì cha ruột của thiếu gia Bạch gia tên là Diệp Thần.” Diệp Thần Vũ nói. 

"Ye... Diệp Trần là Ma Hoàng Diệp Trần?" Đường Tiểu Hà lập tức nghĩ tới cái gì: "Chẳng lẽ hắn là..."

"Diệp Thần là con trai của dì ta, cũng là em họ của ta. Tính ra, Diệp Thiên Nhất hẳn là em họ của ta." Diệp Trần Vũ tiếp tục. 

Gia đình Ye quả thực có quan hệ huyết thống với Diệp Thiên Di, nhưng thế hệ Diệp Trần lại vướng vào nhiều mối hận thù. Nói chung, Diệp Thần quả thực là người nhà họ Diệp, nhưng bản thân hắn không thừa nhận, cũng không nhận ra tổ tiên của mình. 

"Vương Siêu Nhiên, tin ta đi, sau này ngươi sẽ hối hận. Có lẽ ngươi sẽ quỳ trước mặt ta cầu xin? Chắc là không liên quan đến cha ngươi." Trong mắt Diệp Thiên Di, Vương Triều Nhiên đã là một người chết. Con chính thống của nhà họ Vương không thể bị giết, nhưng giết con trai của trưởng lão thì có sao đâu? 

"Không thể nào! Tuyệt đối không thể!" Vương Siêu Nhiên hoàn toàn không tin lời hắn nói: "Ngươi xác định là không hiểu rõ tình huống sao? Yêu cầu ta quỳ xuống cầu xin tha thứ phải không?"

Diệp Thiên Nhất không cùng Vương Siêu Nhiên nói nhảm nữa, từ trong không gian hệ thống lấy ra Lưu Quang Thần Kiếm. 

“Đừng nghĩ rằng bạn có thể chứng minh điều đó bằng một thanh kiếm gãy…”

Vương Siêu Nhiên vẫn đang giễu cợt, không biết rằng tai họa sắp ập đến. Sau khi anh nhìn thấy toàn bộ thanh kiếm, một cơn ớn lạnh xé nát cơ thể anh. Đôi mắt anh mở to, vẻ mặt cứng đờ, và tiếp theo là nỗi sợ hãi run rẩy. 

Diệp Thiên Di ném Luồng Thần Kiếm vào địa điểm, thanh kiếm cắm thẳng xuống sàn. Đột nhiên, khắp nơi nghe thấy tiếng vũ khí "vo ve".

"Đây... Đây chính là Lưu Quang Thần Kiếm sao?" 

"Không, anh bạn, mắt tôi có ổn không?"

"Quả nhiên là Lưu Quang Thần Kiếm. Cuồng Nhật Thánh Kiếm của ta đã bắt đầu nghe theo lời kêu gọi..."

Lưu Quang Thần Kiếm là thần khí của trời, tượng trưng cho ý trời. Nó là tổ tiên của tất cả vũ khí thần thánh trên thế giới và có thể triệu tập tất cả vũ khí thần thánh để chiến đấu vì nó, bao gồm mười cổ vật cấm kỵ và ba mươi sáu vũ khí thần thánh của thiên đường. 

Không lâu sau, tất cả những người đeo vũ khí có mặt đều bị ảnh hưởng, sau đó rút vỏ ra, tất cả vũ khí đều bay về phía Lưu Quang Thần Kiếm, cuối cùng bao vây Lưu Quang Thần Kiếm. 

Một cảnh tượng ngoạn mục như vậy khiến tất cả những người có mặt đều kinh ngạc.

Diệp Trần Vũ trong phòng VIP đã hết. Nàng nhìn chằm chằm Lưu Quang Thần Kiếm, trong miệng nhỏ giọng nói: "Lưu Quang Thần Kiếm chính là Thiếu Hoa Nữ Thần Bạch Hành thanh kiếm. Đây là Đông Thần Vực vận mệnh nằm ở đâu. Thanh kiếm này vừa xuất ra, ngàn vạn binh khí đều sùng bái hắn. Cho nên, hắn thật sự là Thiếu Hoa Nữ Thần Bạch Hành con trai, Bạch gia thiếu gia, biểu muội của ta, Diệp Thiên Nhất."

Linh hồn phượng hoàng còn sót lại cũng nói với Lâm Phán: "Fan'er, đây là vũ khí thần thánh thực sự, thanh kiếm của thiên đường. Con dao diệt thần của bạn thậm chí không xứng đáng mang giày của nó."

"Không thể nào! Điều này không thể nào! Đây tuyệt đối không phải là Lưu Quang Thần Kiếm. Ngươi đang lừa dối ta! Ngươi đang lừa dối ta!"

Vương Siêu Nhiên mặc dù không thể tin được, nhưng hai chân của hắn sợ đến mức ngã xuống đất. 

"Có phải là Lưu Quang Thần Kiếm hay không, người tinh tường đều có thể nhìn thấy, tin hay không thì tùy ngươi."

Diệp Thiên Nhất không ngờ rằng Lưu Quang Thần Kiếm lại có sự kiện hoành tráng như vậy, thật sự khiến bọn họ giả vờ lạnh lùng như vậy, khiến bọn hắn ôm vào trong lòng. 

"Nàng ấy dĩ nhiên đưa cho ngươi thanh kiếm này..." Phó Mông không khỏi thở dài. 

Diệp Thiên Nhất nói: "Thiếu Hoa nữ thần là mẫu thân của ta, nàng không nên truyền thanh kiếm này cho ta sao?"

“Bà ấy vừa là mẹ vừa là vợ chồng Đạo giáo phải không?” Phó Mạnh hỏi. Cô thực ra rất tò mò về mối quan hệ của anh và Bạch Hằng, nhưng dù là quan hệ bình thường hay là loạn luân giữa mẹ con thì cũng không liên quan gì đến cô. 

Diệp Thiên Nhất không giấu diếm nói: “Là cả hai.”

"Quả nhiên là ngươi, Diệp thiếu gia... Ta đang thắc mắc làm sao lại có một thiếu gia đẹp trai, quyến rũ và tao nhã như vậy. Thì ra chính là Diệp thiếu gia nổi tiếng. Cô bé này đã ngưỡng mộ ngươi từ lâu rồi..."

Feifei thực sự là một bậc thầy về mệnh lệnh và có thể thay đổi khuôn mặt của mình nhanh hơn so với việc lật trang sách. Một giây trước cô còn mỉa mai Diệp Thiên Nhất, bây giờ cô lập tức liếc nhìn anh với ánh mắt tán tỉnh, thậm chí còn đưa ra lời đề nghị tình dục với anh. 

"Ye...Anh Ye, ôi không bố Ye! Tổ tiên Ye!"

Vương Siêu Nhiên đột nhiên tỉnh lại, chạy không ngừng nghỉ, lăn lộn bò tới trước mặt Diệp Thiên Nhất, quỳ trên mặt đất quỳ lạy mạnh mẽ. Vừa rồi hắn kiêu ngạo như vậy, bây giờ lại xấu hổ như vậy. 

"Ta sai rồi! Ta thực sự sai rồi! Xin tha mạng. Là ta mù quáng, khiến ta đắc tội tổ tiên của ta, nếu biết thân phận thật sự của ngươi, cho dù có mười ngàn dũng khí, ta cũng không dám!"

Vương Siêu Nhiên không biết mình sai, nhưng hắn biết chính mình đang sợ hãi. Vương gia thiếu gia vừa rồi còn kiêu ngạo bá đạo, bây giờ lại là một con chuột tham sống sợ chết. Mọi người có mặt đều choáng váng. Đây là lợi ích của quyền lực.

Diệp Thiên Di là tổ tiên thế hệ thứ hai thực sự. So với hắn, Vương Siêu Nhiên thực sự là một tên khốn nạn. 

"Đời sau hãy cẩn thận, Tố Tố, đưa Vương thiếu gia của chúng ta lên đường, không tiễn hắn thì dễ dàng rời đi." Diệp Thiên Di tấn công mạnh mẽ không chút do dự. 

"Không... ngươi không thể giết ta! Cha ta là Diệp gia trưởng lão! Không... không được! Ta còn chưa muốn chết!" Vương Siêu Nhiên sợ đến muốn đi tiểu, lời nói đều hoảng hốt. Anh ta giống như một con chó bị lạc và một kẻ liều mạng. Anh ta hét lên: "Anh Lão, cứu tôi!"

Vương Siêu Nhiên dù sao cũng là con trai của trưởng lão Diệp gia, xung quanh nhất định phải có người bảo vệ. 

"Ai..." Một giọng nói già nua từ hư không truyền đến, một người đeo mặt nạ mặc áo choàng đen xuất hiện bên cạnh Vương Siêu Nhiên, "Diệp thiếu gia, xin hãy nhân từ mà thương xót. Thiếu gia của ta còn trẻ, phù phiếm và ngu dốt. Vì tổ tiên của ta, ngươi có thể hủy bỏ tu vi của hắn và tha mạng cho hắn được không?"

Đó là một kiểu kinh điển, đánh người trẻ và hạ người già. Đáng tiếc lần này không có kịch tính đánh người cũ đem tổ tiên về. Dù sao tổ tiên nhà họ Diệp hiện tại cũng là người phụ nữ của hắn. 

"Tiền bối, ta nghĩ nếu như làm tê liệt tu vi của hắn, phá hủy căn cơ của hắn, thì trực tiếp giết hắn vẫn tốt hơn." Diệp Thiên Nhất nói. 

Ông Ying cười nói: "Diệp thiếu gia đang nói đùa. Nếu tu vi của ngươi bị hủy hoại thì có thể xây dựng lại, nhưng nếu mất đi mạng sống, ngươi sẽ mất tất cả."

Diệp Thiên Di suy nghĩ một lúc, liếc nhìn Diệp Trần Vũ trong phòng VIP, sau đó nói với anh Ying: "Nếu tiền bối đã nói như vậy, hãy thỉnh cầu tiền bối ra tay để phá hủy hoàn toàn nền tảng và xóa bỏ tu vi của anh ta."

Vì miệng bạn đầy rác rưởi nên hãy để tôi cũng trải nghiệm cảm giác làm rác rưởi như thế nào. 

"Tôi muốn cảm ơn Thiếu gia Ye ở đây."

Anh Lão Triều khum tay nói, sau đó quay người đối mặt với Vương Triều Nhiên đang nằm trên mặt đất: "Thiếu gia, tôi bị xúc phạm!"

"Anh lão! Diệp thiếu gia! Xin đừng tiêu diệt ta... đừng... a!"

Vương Siêu Nhiên không ngừng cầu xin, cuối cùng biến thành những tiếng la hét đau đớn. 

Anh Lão đã tiêu diệt Tề Hải của Vương Siêu Nhiên trước mặt mọi người, một thế hệ thiên tài bị biến thành rác rưởi. Người ta ước tính rằng anh ta sẽ sớm bị trục xuất khỏi gia đình Ye. 

Sau khi Vương Siêu Nhiên bị Anh Lão bắt đi, Diệp Thiên Nhất rút ra Lưu Thần Kiếm cắm trên đài, nhìn thoáng qua mọi người có mặt: "Ta nguyện ý cung cấp thần táng để đổi lấy giọt Phượng Hoàng thần huyết này. Còn có ai muốn ra giá với ta không? Đương nhiên, mọi người ở đây không cần lo lắng, ta cũng không hẹp hòi như Vương Siêu Nhiên. Các ngươi yên tâm ra giá, ta sẽ không ra tay với ngươi."

Ai dám đấu giá với Diệp Thiên Di? Chỉ sợ Hoàng tử Bạch Dạ Tiêu tới cũng không có tác dụng! 

Chưa nói đến Lưu Thần Kiếm vừa rồi, các ngươi ở đây có ai dám không nể mặt Thiếu Hoa Nữ Thần? Chẳng phải điều đó đã quá lâu rồi sao? Thái độ hống hách của Vương Siêu Nhiên đã bị bãi bỏ, huống chi là bọn họ? 

Cho dù Diệp Thiên Nhất đã nói đấu giá công bằng, nhưng dựa vào thế lực của Bạch gia thì ai dám lên tiếng? Không ai dám xì hơi trong địa điểm! 

Về phần thần táng? Cho dù hôm nay Thiên Vương có đến thì đó vẫn là sự thật! 

"Diệp thiếu gia bằng lòng dâng thần táng để đổi lấy phượng thần huyết. Ngươi còn có cái gì ra giá sao?"

Feifei gạt bỏ sự kinh ngạc của mình, diễn lại nét mặt và quét đôi mắt quyến rũ của mình qua khán giả, cuối cùng dừng lại ở Diệp Thiên Di. 

Toàn trường im lặng! Bạn có thể nghe thấy tiếng kim rơi! 

Phòng VIP số 54.

Linh hồn phượng hoàng còn sót lại nói với Lâm Phán: "Fan'er, bạn thật may mắn. Có người thực sự đã đề nghị chôn cất thần thánh để đổi lấy máu phượng hoàng của tôi."

"Sư phụ, ngài không phải nói thần táng là giả sao?" Lâm Phàm nghi hoặc hỏi.

“Anh chàng đẹp trai này đã lấy ra Quang Thần Kiếm rồi, còn gì nữa không?” Phượng Tàn Hồn hai mắt sáng lên, nhìn chằm chằm cừu béo Diệp Thiên Nhất. 

"Một lễ chôn cất thiêng liêng, một lần!"

“Một lễ an táng thần thánh, hai lần!”

"Thần táng, ba lần!"

Feifei lập tức hưng phấn tuyên bố: "Chúng ta hãy chúc mừng Diệp thiếu gia đã quay phim..."

"Đợi đã!"

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Lời chúc mừng của Feifei lại bị gián đoạn. Cô đã ấp ủ rất lâu, nghĩ ra một đống lời nịnh nọt muốn nói với Tương Công Dạ của mình. Nhưng còn có một người khác không sợ chết nên khinh thường nhìn phòng VIP số 8. Đúng vậy, người vừa nói chính là đại tiểu thư nhà họ Diệp, Diệp Trần Vũ. 

Xương ngọc bất tử và dáng người tao nhã và tinh tế của Diệp Trần Vũ xuất hiện trước mặt mọi người. 

Diệp Thần Vũ? 

Bạn muốn làm gì với chiếc bình này của nhà họ Diệp? 

Chẳng lẽ cô ấy muốn trực tiếp dụ dỗ Diệp thiếu gia sao? 

"Diệp thiếu gia, Trần Ngọc thấy thiếu gia dễ nói chuyện hơn hoàng tử kiêu ngạo hống hách, cho nên hắn mạnh dạn muốn yêu cầu Diệp thiếu gia cho ta Phượng Hoàng thần huyết. Giọt thần huyết này đối với Trần Ngọc rất quan trọng, Trần Ngọc tình nguyện trả bất cứ giá nào!"

Diệp Thần Ngọc giải thích mục đích tới đây của cô khi cô lên tới. Đồng thời, nàng cũng biết Bạch gia thiếu gia ưa mỹ nhân, có nhiều thê thiếp, cho nên có thể đổi thân lấy huyết thần. 

Diệp Thiên Nhất cười nhạt, sẵn sàng đồng ý: "Nếu Phượng Hoàng thần huyết này đối với Thần Vũ tiên tử quan trọng như vậy, vậy thì lấy đi. Ta xin rút lui khỏi cuộc đấu giá."

Diệp Thần Vũ sửng sốt. Cô vốn tưởng rằng Diệp Thiên Nhất sẽ thương lượng với cô, nhưng không ngờ anh lại đồng ý nhanh như vậy. Bây giờ cô càng tin chắc rằng đối phương đang thèm khát cơ thể của mình. 

"Cảm ơn sư phụ. Trần Vũ rất biết ơn." Diệp Trần Vũ hơi cúi đầu chào Diệp Thiên Di. 

"Cái này..." Phi Phi không ngờ sự tình lại phát triển như thế này, đành phải tuân theo quy củ, "Diệp thiếu gia đã rút lui khỏi cuộc đấu giá, cho nên giá đấu cao nhất hiện tại là thần khí của cô Diệp, một viên linh đan cấp chín và một linh mạch. Còn có ai muốn đấu giá không?"

Mọi người đều im lặng, chỉ nhìn xung quanh. 

Vẫn như trước, Diệp thiếu gia đã hứa sẽ truyền huyết mạch thần thánh cho Diệp Thần Ngọc, vậy còn ai dám ra giá với Diệp Thần Ngọc? 

Điều đó không có nghĩa là bạn không để ý tới Diệp thiếu gia, bất cứ ai có con mắt sáng suốt đều có thể nhìn ra rằng Diệp thiếu gia đang tán tỉnh các cô gái và muốn ngủ với Diệp Trần Vũ. Sao bạn dám hủy hoại việc tốt của người khác? Bạn có mệt mỏi vì phải sống một cuộc sống quanh co không?

"Thánh khí, đan dược, linh mạch, một lần!"

"Thánh khí, đan dược, linh mạch, hai lần!"

"Thánh khí, đan dược, linh mạch, ba lần!"

"Chúc mừng Diệp tiểu thư thu được Phượng Huyết!"

Bằng cách này, máu của Phượng Thần bị mọi người cướp đi cuối cùng cũng rơi vào tay Diệp Trần Vũ, nhưng họ đều biết rằng Diệp Trần Vũ không dựa vào vật chất tự nhiên và kho báu trần thế có giá trị ngang nhau mà là vũ lực. 

Tại phòng VIP số 54.

Lâm Phàm nói: "Sư phụ, ta có thể lấy lại Phượng Hoàng thần huyết không bán sao?" 

Linh hồn còn sót lại của phượng hoàng: “…………”

Cuộc đấu giá tiếp tục.

"Lô tiếp theo... có chút đặc biệt, nhưng tôi đảm bảo cô ấy nhất định sẽ khiến tất cả đàn ông phát điên!"

Tôi nhìn thấy Feifei vỗ tay và một người phụ nữ khỏa thân và quyến rũ bị cổ áo kéo lên sân khấu. Người phụ nữ có khuôn mặt như trái đào và quả mận, đôi mắt tràn đầy mùa xuân, làn da trắng ngần và mềm mại tuyệt đẹp tỏa ra ánh sáng hồng, và cô có một đôi vú cao trên ngực, với hai bộ ngực mềm mại. Núm vú của cô ấy hiện rõ, hai miếng mật ong kẹp vào nhau ở dưới đùi cô ấy hồng hào và mềm mại. Cặp mông béo trắng như tuyết của cô ấy còn to hơn cả ngực. Rõ ràng là mu của cô ấy có những đường gân đen tục tĩu. Tôi không biết họ bẩm sinh hay mắc phải nó.

"Nô lệ tình dục tốt nhất, cô gái này không chỉ có thân thể bẩm sinh, còn là một trong mười hai vũ khí. Kho báu này có thể tự nuốt chửng hấp thu, chứa đựng vạn vật, chứa đựng vũ trụ. Nô lệ tình dục có rất nhiều công dụng, ở đây tôi sẽ không giải thích, chỉ cần nam nhân hiểu rõ, cô ấy cũng là trinh nữ. Cô ấy là sản phẩm tự tay ban đầu, chưa qua đào tạo, nếu thích thì có thể sử dụng. Giá khởi điểm là 50 triệu linh thạch!"

"Sáu mươi triệu!"

"Bảy mươi triệu!"

Ngay khi cô gái này được thả ra, rất nhiều người đàn ông dâm đãng đã lao vào đấu giá cô. 

Cảnh tượng này khiến Diệp Thiên Nhất có chút nghi hoặc. Có chuyện gì với thế giới này vậy? Một nô lệ tình dục bị gọi là tám mươi triệu viên đá linh hồn mà không hề có ý định dừng lại. Những người đàn ông này có suy nghĩ bằng phần thân dưới của họ không? 

Dùng nhiều linh thạch như vậy để mua một người phụ nữ có phải là điên rồ không? 

Người phụ nữ này cũng không xinh đẹp, thậm chí còn không đẹp bằng Tô Mạt. 

Diệp Thiên Nhất đành phải tò mò hỏi hệ thống: "Tiểu Mặc, nữ nhân này có cái gì đặc biệt sao?"

[Không, họ chỉ là nô lệ tình dục thuần túy, sinh ra để làm tình, đặc biệt dùng để làm hài lòng đàn ông. 】

"Có quá đáng không?" Diệp Thiên Y thở dài. 

[Bạn có biết nếu bạn thử nó không? 】

"Cái này. . . " Diệp Thiên Nhất do dự. 

Tại địa điểm, cuộc chiến giành nô lệ tình dục của những người đàn ông này đã trở nên điên cuồng.

"Ta cho ngươi 100 triệu!"

"Một trăm hai mươi triệu!"

"Một trăm năm mươi triệu!"

"Hai mươi triệu!"

Mọi người lập tức hít một hơi, lại có người hét lên đòi 200 triệu, đủ 200 triệu linh thạch. Điều này có thể được sử dụng để mua các kỹ năng siêu cấp. Xem ra vẫn còn nhiều người đàn ông dâm đãng. 

Những nô lệ tình dục giỏi nhất tuy không có giá trị gì nhưng lại là báu vật tối thượng dành cho những người đàn ông có nhu cầu như vậy. Người vừa hô 200 triệu là người đã từng làm nô lệ tình dục. Cảm giác ngây ngất và chết chóc đó không bao giờ có thể quên được đối với anh cho đến ngày nay. 

"Hai mươi triệu linh thạch, một lần!"

"Hai trăm triệu linh thạch, hai lần!"

"Hai mươi triệu linh thạch, gấp ba lần!"

“Chúc mừng điều này…”

Lúc này Diệp Thiên Nhất đột nhiên nói: "Ta cho ngươi 500 triệu linh thạch."

Lời này vừa nói ra, tất cả đều im lặng! 

Chỉ có người yêu sắc đẹp như Diệp thiếu gia mới có thể mua được nô lệ tình dục bằng 500 triệu viên linh thạch. 

Ngay cả Phó Mông cũng không thể giữ được vẻ mặt nghiêm túc, cười nói: “Dùng 500 triệu linh thạch mua đồ chơi tình dục, ta nghĩ ngươi thực sự đói bụng rồi.”

Phó Mạnh cảm thấy có chút choáng váng. Hôm nay Diệp Thiên Nhất có phải làm quá nhiều chuyện ngu xuẩn không? 

"Sư phụ, nếu ngài không cho ta ngủ, đệ tử của ta nhất định phải tìm nữ nhân khác." Diệp Thiên Nhất đưa tay vuốt ve sống mũi Phó Mông, sau đó nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, trêu đùa nói. 

Phù Mông không nói nên lời. Vương Thư và Đào Tô đều không phải là phụ nữ phải không? 

Cô nói: "Không phải tôi đã hứa sẽ cho anh cơ thể của mình sao? Chỉ cần anh có thể ru Suzaku vào giấc ngủ, anh có thể chơi đùa với cơ thể của tôi. Anh muốn đụ tôi thế nào cũng được."

Đây cũng có thể nói là chiêu trò của Phó Mạnh để cân nhắc xem liệu cô có nên trao thân thể của mình cho anh ta hay không, và nếu thực sự yêu anh ta thì nên làm gì. 

"Nhưng... Hiện tại ta muốn ngủ, Mộng nhi, ngươi nên làm sao bây giờ?" Diệp Thiên Nhất cúi xuống bên tai mềm mại của Phó Mông, nói: "Mộng nhi ❤ ta thật thích ngươi... cho nên ta có thể tiến vào cơ thể ngươi... ta thật muốn dùng con cặc to lớn của ta... nhét vào trong âm hộ của ngươi..."

Ở bên dưới, anh dùng một tay nắm lấy đôi chân tròn hồng của cô và nhẹ nhàng vuốt ve chúng. Làn da trắng như tuyết làm nổi bật đôi chân thon thả với những đường cong duyên dáng. Sau đó, bàn tay anh luồn vào dưới chiếc váy màu tím hồng của cô, ấn vào giữa hai chân cô, cởi quần lót của cô, trề đôi môi hồng hào của cô ra, nhẹ nhàng đưa một ngón tay vào. Đôi chân của Phú Mộng lập tức run rẩy, chất lỏng trơn trượt từ từ chảy ra khỏi lỗ của cô.

Hai má ửng hồng, nàng nghiêng đầu, chỉ nói hai chữ: "Quỷ dữ..."

Sau đó, cô phớt lờ Diệp Thiên Di, thậm chí còn nhân cơ hội hôn lên má, quai hàm và chiếc cổ thon của cô. 

"Tôi bỏ cuộc!"

Cuộc đấu giá trên sân khấu vẫn đang diễn ra. Ngay khi người đưa ra 200 triệu viên đá linh hồn nghe nói đó là Thiếu gia Ye, anh ta lập tức rút lui khỏi cuộc đấu giá. Anh ta không dám chống lại Thiếu gia Ye. 

"Năm tỷ linh thạch một lần!"

"Năm tỷ linh thạch hai lần!"

"Năm tỷ linh thạch ba lần!"

Feifei vô cùng hưng phấn hét lên: "Chúng ta hãy chúc mừng Diệp thiếu gia đã bắt được một mỹ nữ khác. Chúc ngươi và mỹ nhân thành công rực rỡ, chiến thắng trong nhiều trận chiến, cùng nhau khám phá Đại lộ Âm Dương!"

Phi Phi nói xong, không ngừng nhìn Diệp Thiên Nhất. Sự dụ dỗ trắng trợn như vậy đều bị mọi người nhìn thấy. Đẹp trai thì tốt nếu bạn có đủ năng lực. Diệp thiếu gia ngồi ở chỗ này không nhúc nhích, mỹ nữ liền chủ động nhào vào trong ngực hắn. 

Hơn nữa, trong lòng nàng còn có một mỹ nữ tuyệt thế, còn đẹp hơn cả Diệp Thần Ngọc. Người đang được hôn và chạm vào này rất có thể là một trong những người vợ và thê thiếp yêu quý của Diệp thiếu gia chưa bỏ trốn. 

Nhưng họ không bao giờ biết rằng người đẹp tuyệt trần được Diệp Thiên Di ôm trong lòng và đùa giỡn chính là Người điều khiển tinh thần tối cao, nữ thần Phú Mộng. 

"Người phụ nữ này...sinh ra đã là một con đĩ cần được đụ..."

Diệp Thiên Di nhìn thấy Feifei đang tán tỉnh mình, trong đầu nghĩ rằng mình không thể không dùng tay tát vào mông Fumeng. Sau đó Fumeng trừng mắt nhìn anh một cách hung dữ, nhưng cô không thể nói bất cứ điều gì ở nơi công cộng. 

Bây giờ cô mừng vì ở đây không có ai biết cô, nếu không, với địa vị của cô, khuôn mặt già nua của cô sẽ để ở đâu? 

Phòng VIP số 8.

Đường Hiểu Hà nhìn bộ dáng sa đọa vô đạo đức của Diệp Thiên Nhất, khinh thường nói: "Diệp thiếu gia thật trụy lạc, nghe đồn Bạch gia thiếu gia là một tên xã hội đen thích phụ nữ, là sự thật."

"Nếu hắn không phải dâm dục, ta làm sao có được Phượng Thần huyết." Diệp Thần Ngọc trong lòng biết, nếu không phải Diệp Thiên Nhất, nàng làm sao có được Phượng Thần huyết? Những gì cô có đơn giản là không đủ. 

Đường Hiểu Hà cảm thấy có lỗi với Diệp Thần Ngọc: "Cô nương, chẳng lẽ cô thật sự muốn đem thân thể của mình giao cho hắn sao?"

“Nếu tôi không cho, có nghĩa là tôi không biết trân trọng người khác và coi họ như những kẻ ngốc”. Diệp Trần Vũ là một người phụ nữ nhạy cảm. Nếu bạn muốn một cái gì đó, bạn phải trả giá tương ứng. 

Đường Hiểu Hà lại nói: "Nhưng Diệp thiếu gia không có mời Diệp tiểu thư đi cùng sao?"

"Tiểu Hà, ngươi nghĩ đến hắn quá đơn giản, nếu hắn không nói gì, liền muốn cho ta một ít tôn nghiêm, ta nếu là thông minh, liền nên ngoan ngoãn đi lên." Sự hiểu biết đỉnh cao của Diệp Trần Vũ không thua kém gì những người phụ nữ cố gắng chinh phục bản thân. 

"Cái này. . . " Đường Hiểu Hà đầu óc rất đơn giản, lớn tâm không có đầu óc. Đương nhiên, hắn sẽ không hiểu được ý nghĩa sâu xa của việc này. 

"Chỉ cần đưa thân thể của ngươi cho ta là được. Dù sao cũng sẽ không có ai cưới ta, một người phụ nữ đã bị hủy bỏ hôn ước. Để nó ở đó thật lãng phí, thà đổi lấy thứ gì đó còn hơn."

Diệp Trần Vũ cho biết bề ngoài cô rất thoải mái và không quan tâm, nhưng trong lòng cô thực sự đang giằng co với những mâu thuẫn và cảm giác bất lực sâu sắc, điều này khiến cô rất đau khổ. Người phụ nữ nào không coi sự trong trắng của mình là cực kỳ quan trọng, nhưng phẩm giá chẳng là gì trong thế giới bất tử tàn khốc này. 

"Vậy thưa cô... từ giờ trở đi... cô có được không..."

Đường Hiểu Hà nhìn thấy mọi chuyện xảy ra với Diệp Thần Ngọc, trong lòng cô rất đau. Đối với cô, cô gái trẻ là vị thần của cô. Sẽ thật tuyệt nếu tất cả những điều này có thể xảy ra với cô ấy. 

“…………”

Diệp Thần Ngọc suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Cô nói: "Tiêu Hà, nếu Diệp thiếu gia bằng lòng nhận tôi làm vợ lẽ, anh có bằng lòng cưới tôi không?"

"Phu nhân đi đâu, nô tỳ đi đó!" Đường Tiểu Hà nói điều này với sự kiên trì tuyệt vời! 

Tại địa điểm, sau khi một số bảo vật quý hiếm được bán đấu giá, đêm chung kết hoành tráng cuối cùng cũng đã đến. 

"Mọi người, trước khi sản phẩm cuối cùng được tung ra, tôi muốn hỏi mọi người một câu." Phi Phi đột nhiên càng lo lắng hơn: "Trong mấy vạn năm, Thần giới của chúng ta đã thống trị sáu cõi còn lại, nguyên nhân cơ bản khiến thực lực của chúng ta đè bẹp bọn họ là gì?"

Bảng xếp hạng sức mạnh toàn diện của sáu cõi: 1. Cõi thần, 2. Cõi quỷ, 3. Cõi linh hồn, 4. Cõi tiên, 5. Cõi quỷ, 6. Cõi phàm. 

"Có phải là do tứ thiên khí?" một người trong số họ trả lời trong tiềm thức.

"Sai." Phi Phi thẳng thừng từ chối: "Thần khí thần kỳ quả thực là cốt lõi vận mệnh của tứ đại thần giới trong thần giới của chúng ta, nhưng đó không phải là căn nguyên."

"Chắc là Nữ thần Thiếu Hoa đã đột phá cảnh giới tối cao của Thần chủ và nâng cảnh giới của mình lên một tầm cao mới. Trong sáu cõi, chỉ có cô ấy là người gần gũi nhất với Chúa nhất phải không?" Một người khác trả lời.

"KHÔNG." Feifei chế nhạo: "Đạo hữu, ngươi không phải là nữ thần Thiếu Hoa cầu hôn sao? Con trai của ngươi là tới nhìn ngươi quỳ gối liếm nàng như vậy."

"Hahaha!"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều cười rộ lên.

Nhưng vào lúc này, Phó Mông trong ngực Diệp Thiên Nhất bỗng nhiên lên tiếng: "Là nhân loại." 

"Không sai, xinh đẹp tiên nữ, chúc mừng ngươi đáp án chính xác, đáng tiếc không có phần thưởng." Feifei khen ngợi.

Diệp Thiên Nhất kinh ngạc nhìn Phó Mộng: “Mộng nhi, ngươi cũng có hứng thú với những thứ này sao?” 

Phó Mạnh có chút buồn bã lắc đầu, trong lòng chậm rãi nói: "Không chỉ là lợi ích, mà là trách nhiệm... Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn. Điều này ngươi cũng nên biết. Ta đã sống mấy trăm ngàn năm, trải qua quá nhiều cuộc chiến tranh giữa Thần giới và năm giới khác. Vì vậy, ta gánh vác trách nhiệm thủ hộ Thần giới. Tuy rằng ta sẽ không tham gia vào tranh chấp nội bộ trong Thần giới, nhưng nếu sự sống chết của Thần giới bị đe dọa, ta phải đứng lên." đứng lên bảo vệ kẻ thù”.

"Nhưng hiện tại Thần giới đúng như nàng nói, thực lực của nó có thể đè bẹp năm giới còn lại, không sợ bất kỳ kẻ địch nào ngoài giới giới." Diệp Thiên Nhất nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc tím sau gáy Phó Mông.

Phú Mộng nói: "Cho nên ta mới nói, nền tảng của Thần giới nằm ở con người. Chính là bởi vì nữ thần Thiếu Hoa, Tuyệt Thiên yêu hoàng, nữ thần phù thủy, nữ thần rồng... Những thiên tài này đến từ phương bắc, độc tài vĩnh viễn và dẫn đầu một thời đại, để Thần giới của chúng ta có thể mạnh mẽ như vậy, coi thường sự hỗn loạn và lục giới của thiên giới."

"Mộng Nhi, ngươi cũng nằm trong số những người này. Dù sao ngươi cũng là Chí Tôn Điều Khiển, mạnh nhất Thần Giới điều khiển linh hồn sư." Diệp Thiên Nhất nói.

Phó Mạnh tự giễu cười nói: “Ta không tính, ta già rồi, thời đại này thuộc về bọn họ…”

"Nói nhảm, Mộng nhi, ngươi tuổi trẻ xinh đẹp như vậy, sao có thể già như vậy?" Diệp Thiên Nhất lập tức ngắt lời nàng.

Phú Mộng than thở: "Tuy thân hình và ngoại hình không hề thay đổi nhưng trái tim tôi quả thực đã già rồi. Tôi không còn trẻ trung năng động như trước nữa. Tôi thích ăn uống vui chơi, nhìn thấy anh chàng đẹp trai sẽ đỏ mặt."

"Không đúng, Mộng Nhi, ngươi muốn đỏ mặt với ta sao?" Diệp Thiên Nhất nói.

Phó Mạnh trợn mắt nói: "Ngươi dùng cái miệng hôi hám này, ngày nào cũng hôn miệng ta, liếm lưỡi ta, ta là nữ nhân, không đỏ mặt mới là kỳ quái."

"Cho nên Mạnh Nhi, ngươi vẫn là một cô gái thiếu kinh nghiệm, có thể đỏ mặt ngượng ngùng. Ngươi bao nhiêu tuổi? Rõ ràng là giống ta, ngươi chỉ là thiếu niên." Diệp Thiên Nhất vừa nói vừa ngậm dái tai Phó Mông vào miệng.

Phù Mông lập tức đỏ mặt xấu hổ. Cô quay mặt đi, không dám nhìn anh, nhưng trong lòng lại rất thích lời nói của Diệp Thiên Nhất. Suy cho cùng, người phụ nữ nào cũng không thích người khác nói mình còn trẻ.

Diệp Thiên Nhất tiến thêm một bước, thổi hơi nóng vào tai Phó Mông, nói: "Sư phụ, chúng ta yêu nhau nhé?"

"Tôi không muốn nó." Anh từ chối mà không suy nghĩ, nhưng giọng anh có chút kỳ lạ.

Diệp Thiên Nhất lập tức nghĩ tới, nữ nhân nói không muốn tức là nàng muốn.

Tôi nhìn thấy trước trán Phó Mạnh có hai lọn tóc mái màu tím riêng biệt, vầng trán trắng như ngọc, hai hàng lông mày cong mỏng như liễu, một đôi mắt sâu như nước mùa thu, đẹp như sao, chiếc mũi hơi cao, đôi môi đỏ tươi gợi cảm, hàm dưới nhọn, tất cả đều vô cùng xinh đẹp và quyến rũ.

"Sư phụ, chuyện này không tùy ngươi!"

Diệp Thiên Nhất hung hăng hôn cô lần nữa, một tay ôm lấy eo thon của Phó Mông, một tay giữ đầu cô, dùng miệng chặn môi cô, không cho cô cử động. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Fumengyu dùng nắm đấm màu hồng của mình đẩy vào ngực Diệp Thiên Di, chỉ sau một đòn, cơ thể cô đã khuất phục trong vòng tay của Diệp Thiên Di, miệng cô đắm chìm trong nụ hôn lưỡi cuồng nhiệt của anh. 

"Ờ...uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Hai người ôm nhau trìu mến, môi lưỡi đan vào nhau thở hổn hển. Diệp Thiên Nhất ngậm lấy đôi môi anh đào của vị chủ nhân lạnh lùng, đưa lưỡi vào trong miệng cô. Chiếc lưỡi dịu dàng màu hoa cà của Phú Mộng ngay lập tức được hoan nghênh. Hai chiếc lưỡi tương tác và hút nước bọt của nhau. Đặc biệt là cái đầu mềm mại của Phó Mông cực kỳ dẻo, thơm và ngon, khiến Diệp Thiên Nhất hưng phấn nhất thời. Anh ta mút một cách tham lam và phát ra âm thanh. 

"Hmm... ừm... chíp... ừm❤"

Diệp Thiên Di một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Phú Mộng, một tay khác ôm gò tuyết mềm mại dễ chịu xuyên qua lớp vải mỏng của quần áo, nhẹ nhàng nhào nặn nó. Bộ ngực tuyết cao lớn nhấp nhô nhanh chóng trước sự xâm chiếm bừa bãi của móng vuốt của quỷ dữ. 

"Hmm...chà...chà❤"

Có lẽ Diệp Thiên Nhất cố ý làm như vậy, nhưng trước mặt mọi người, hắn lại càng trở nên vô liêm sỉ. Anh dùng miệng che lấy đôi môi anh đào của Phó Mạnh, đưa lưỡi thẳng vào miệng cô, yêu cầu hôn lưỡi. Anh dùng tay nhào nặn đỉnh núi tuyết cao chót vót của Phó Mông một lúc, sau đó xoay người thò tay vào dưới váy Phó Mông, xuyên vào quần lót của cô, dùng vài ngón tay bóp mở môi âm hộ màu hồng của cô, bắt đầu xoa bóp. 

"Ừm... hừm❤"

Phú Mộng cảm thấy những làn sóng kích thích giống như dòng điện từ núm vú của cô chạy khắp cơ thể, từ phần trên cơ thể đến phần dưới cơ thể. Cộng thêm sự cọ xát và trêu chọc từ các huyệt đạo, cảm giác ngứa ngáy thấm sâu vào phần dưới cơ thể cô. Sự kích thích khiến những huyệt đạo nhạy cảm không ai quan tâm co thắt và co lại. Đôi chân thon dài của cô vô thức siết chặt, cọ vào tay Diệp Thiên Nhất. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Sau khi môi họ tách ra, Phú Mộng ẩn nấp trong vòng tay Diệp Thiên Di mà không nói một lời, Diệp Thiên Di cũng không hỏi cô, bởi vì trong lòng anh biết rằng Phú Mộng đã chấp nhận mối quan hệ của họ với anh, nhưng cô không muốn nói ra. Dù sao nàng cũng là tiền bối đáng kính, lại là bò già ăn cỏ non, làm sao có thể không giữ thể diện. 

Thân thể thanh tú của Phú Mộng bị Diệp Thiên Di trêu chọc, toàn thân cô mềm mại và ngứa ngáy, trái tim trong sáng vô cùng xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Các cô gái phải bị săn đuổi, đặc biệt là những người đến từ thế giới khác và khổ hạnh như Phú Mộng. Nếu không chủ động, bạn sẽ không bao giờ có thể hôn lên miệng cô ấy chứ đừng nói đến việc ngủ với cô ấy. 

Tại hội trường, Feifei vẫn đang giải thích nguyên nhân sâu xa về sức mạnh của Thần giới: "Chính là bởi vì Thần giới của chúng ta có rất nhiều nhân tài và rất nhiều người tài năng, nên chúng ta đã tự đặt mình vào nguy hiểm và trở nên mạnh mẽ hơn. Đây là lý do tại sao Thần giới của chúng ta thịnh vượng và chúa tể của sáu cõi đã đạt được!" 

Bang! Bấm, bấm, bấm!

Vào lúc này, ở trung tâm hội trường, một lỗ tròn mở ra theo chuyển động quay của cơ chế, và một chiếc lồng vàng từ từ nhô lên khỏi mặt đất. Trong lồng, một cô gái tóc bạc giống như tiên nữ đang bị giam cầm. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy vải tuyn màu pha lê nhạt, có in hình mặt trăng và đồ trang trí màu bạc trên váy và trên áo. Cô gái thanh tú, thân hình mảnh khảnh, làn da trắng bạc, như được ánh trăng chiếu sáng và phủ lên nhiều tầng bột bạc. 

Đôi tai của cô rất dài và nhọn, là biểu tượng của tiên tộc, đặc biệt là đôi mắt như bầu trời đầy sao sâu thẳm, tỏa sáng ánh bạc pha lê, mái tóc dài trắng bạc mượt mà như ánh trăng chảy, nhảy múa trong gió. 

Vẻ ngoài của cô gái tự nhiên vô cùng xinh đẹp, giống như nàng tiên trong tranh hay yêu tinh trong rừng. Tuy nhiên, trên đôi má thanh tú trắng như tuyết của cô có một vài vết máu gớm ghiếc và đáng sợ, nhưng chúng vẫn che đi vẻ đẹp đến choáng ngợp và ly kỳ trên khuôn mặt cô khi hoàn tất.

"Như các bạn thấy, đây là vật phẩm cuối cùng của cuộc đấu giá này, một gia đình tiên tộc. Mọi người phải biết gia đình tiên nữ mạnh mẽ như thế nào. Không có hạn chế nào đối với khả năng giải phóng thần thông của tiên gia. Máu của nó cũng là nguồn gốc của một số loại thuốc tiên cấp chín, và máu của hoàng gia là độc nhất. Cô ấy có thể truyền lại tất cả các kỹ năng tu luyện của mình cho thế hệ tiếp theo. Ở thế hệ đầu tiên, nó bao gồm tài năng thiên bẩm, sức mạnh ma thuật, thể chất và huyết thống, vì vậy tốt nhất nên dùng nó để sinh ra những đứa con mạnh mẽ. Tuy nhiên, nữ nhân này dung mạo đã hoàn toàn bị hủy hoại, còn có một ít khuyết điểm nhỏ, nếu không nàng đã là một nữ tử dâm đãng đỉnh cao, nhưng nàng vẫn là một trinh nữ, mua về làm thê thiếp thì tốt rồi, có thể cân nhắc mua.”

Feifei vừa nói xong đã có nhiều giọng nói ra giá. 

"Ta cho ngươi 300 triệu linh thạch!"

"Năm tỷ!"

"Một tỷ!"

Chỉ có thể nói đây quả thực là một cuộc đấu giá ngầm. Những người khác coi nó bằng báu vật vô song là phần cuối cùng, nhưng bạn nên coi người khác như phần cuối cùng. 

Điều quan trọng là hiệu quả khá tốt. Chỉ trong chốc lát, giá trị của cô gái yêu tinh đã vượt quá hai tỷ viên linh thạch. Số tiền này đã là khoản chi tiêu hàng năm của một thế lực chính thống hàng đầu như Thần Phái Bất Tử. 

"Hai mươi lăm tỷ!"

"Ba tỷ!"

"Đạo hữu, đừng cướp của ta, ta nhất định phải lấy được nữ nhân này!"

"Thật trùng hợp, ta nhất định sẽ thắng được nữ nhân này. Chúng ta so tài xem ai có nhiều linh thạch hơn nhé?"

Ngay tại Diệp Thiên Nhất đang chuẩn bị xem kịch thời điểm, trong ý thức của hắn vang lên một giọng nữ ngọt ngào. 

【cắn! Khám phá Tiên nữ Cửu Thiên mới, Công chúa Tiên và Tiên Linh Nguyệt. Bạn có thể nhận được Tiến hóa Chu Thiên của Phương pháp Hoàng gia và 10.000 Điểm Nữ thần thông qua hướng dẫn! 】

Phần thưởng không tệ, nhưng Diệp Thiên Nhất lại hỏi trước một câu: "Tiểu Mặc, mặt nàng sao vậy?"

Mặc dù các bộ phận khác của nàng tiên này quả thực rất đẹp, nhưng Diệp Thiên Di lại có chút không muốn nói về khuôn mặt của cô ấy. Thành thật mà nói, khuôn mặt của cô ấy trông hơi đáng sợ. 

Tiêu chuẩn chọn bạn đời của Diệp Thiên Nhất rất đơn giản. Chỉ cần dung mạo có thể chấp nhận được, dáng người tốt, hắn không quan tâm đến địa vị, tu vi, dù là phế vật hay không, dù có thể chất thiên tài hay có gì đặc biệt, cho nên hắn cho rằng tiêu chuẩn của mình phải là thấp nhất trong Thần giới. 

[Đó là vết sẹo để lại sau khi tự cắt xén bản thân]

Tiểu Mặc trả lời rất nhanh. 

“Có cách nào để phục hồi cô ấy không?”

[Thuốc tiên siêu cấp, Yujishengxuedan có thể giúp cô ấy hồi phục]

“Anh có bán chúng ở đây không?”

[Đúng, nhưng không phải bây giờ, mọi thứ trong trung tâm mua sắm đều được làm mới ngẫu nhiên]

"Vậy tôi có thể lấy nó ở đâu? Toàn bộ Thần giới chỉ có một nhà giả kim siêu cấp, cô ấy vẫn còn ở Vương quốc Rồng lửa. Tôi không thể đến chỗ cô ấy để luyện kim vào lúc này, phải không?"

[Thuốc phục hồi cấp chín và thuốc làm đẹp cấp chín có thể tạm thời khôi phục lại diện mạo của cô ấy. Hai hiệu ứng tương tự nhau, nhưng thời lượng khác nhau]

"Nếu ngươi mở miệng đến cấp chín, dù chỉ một viên cũng chỉ tạm thời khôi phục dung mạo của nàng. Vậy ta mỗi lần ngủ với nàng, hôn nàng đều phải cho nàng ăn một viên. Như vậy nàng không được ăn thịt ta."

[Nuôi phụ nữ xinh đẹp tốn tiền. Bạn nghĩ rằng có một hậu cung là niềm vui, nhưng trên thực tế, chi phí hàng ngày, tài nguyên đào tạo và chăm sóc da của họ đều do bạn chịu.]

"..." Diệp Thiên Nhất tránh nói chuyện. Tất nhiên là anh biết nên anh đã bắt đầu chuẩn bị các phương pháp kiếm tiền như gương thần, nước hoa, túi xách, mỹ phẩm, váy ngắn, đồ lót ren, tất chân. Vì đàn ông các bạn thích tiêu tiền cho phụ nữ nên anh ấy sẽ chuyên kiếm tiền từ phụ nữ. 

"Trong hai loại thuốc tiên này, loại thuốc nào tồn tại lâu hơn?"

[Yanzhudan, có thể tồn tại trong một tháng]

"Trước hết cho tôi mười."

[Không]

"Vậy thì hãy nói về một con cặc!"

[Mẹ của bạn có lẽ có rất nhiều thứ như vậy]

"Không sao đâu. Khi đến nhà Bai, hãy xin cô ấy thêm vài ly nữa."

…

Họ Bạch. 

Gần đây, cuộc tranh tài trong gia tộc sắp bắt đầu, theo sau là cuộc tranh tài giữa ba gia tộc. Bạch Hằng rất bận rộn với hai việc này. Từ khi Đào Yêu và Đào Tô sáp nhập, bà đã mất đi một người có năng lực nên đành phải nhờ con dâu, con gái của vua thiên hạ Tần Vị Ương và Chiến Thần Tây Môn Ninh Ninh đến giúp đỡ. 

Sắp xếp danh sách người tham gia cuộc thi, đặt ra thể lệ và phần thưởng cho ba người đứng đầu cuộc thi. 

"Mẹ ơi, chồng mẹ đã xa nhà bao lâu rồi? Chúng ta về lâu như vậy, anh ấy chưa về một lần, anh ấy đã quên hết chúng ta rồi sao?"

Trong số những thê thiếp đáng yêu này, Tây Môn Ninh Ninh là người duy nhất nhớ Diệp Thiên Nhất nhất. Cô ấy có tình yêu trong sáng và trái tim ngu ngốc, trong mắt chỉ có chồng mình. 

"Ninh Ninh, đừng lo lắng. Taosu vừa gửi tin nhắn cho tôi, nói rằng đứa bé đang trên đường về, chắc chắn sẽ sớm về nhà." Bạch Hằng an ủi nàng. 

“Mẹ, có thật không?” Tây Môn Ninh Ninh vui mừng muốn nhảy dựng lên. Cô hưng phấn ôm lấy Bạch Hằng: "Chồng tôi cuối cùng cũng về rồi. Ninh Ninh nhớ anh ấy quá. Ninh Ninh đã mua rất nhiều váy nhỏ xinh đang chờ mặc cho anh ấy."

Bạch Hằng ngọt ngào cười với cô: “Ninh Ninh, ngoan nhé, đợi đứa bé về, anh sẽ để nó ở bên em nhiều thời gian hơn. Sau đó em có thể chơi với nó bao lâu cũng được, cố gắng sinh cho anh một đứa con.”

"Mẹ, đừng nói nhảm..." Tây Môn Ninh Ninh xấu hổ, "Ninh Ninh còn nhỏ, không muốn cùng chồng có con..."

Tây Môn Ninh Ninh quả thực vẫn còn trẻ, chưa đến mười bốn, nhưng cô ấy rất thành thật về cơ thể của mình, khi sinh con càng chủ động hơn, nhưng lại ngại ngùng không dám nói ra. 

“Mẹ, lần này chồng con về vì chuyện của ông nội.” Tần Vị Ương rất thông minh. Cô ấy có thể nhìn thấy một số thứ và có ý tưởng và biện pháp đối phó của riêng mình. 

Bạch Hằng nói: "Cha ta bị trúng độc nặng, sắp chết rồi. Vì cứu ông, ca ca ta đã mời bác sĩ giỏi nhất Đạm Đài Lạc Nhan. Hôm nay nàng mới tiến vào Thần Đô, nhìn một cái liền nói không có thuốc chữa, chỉ có thể mạo hiểm. Vị Ương, ngươi nghĩ thế nào?"

"Đàm Đài tiền bối có thể cứu được ông nội ta thì tốt nhất, lúc này ông ấy không thể chết được. Một khi ông ấy chết, hoàng tử Bạch Dạ Tiêu sẽ lập tức kế vị, mẹ chồng ta sẽ lâm vào cảnh nguy hiểm." Vẻ mặt của Tần Vị Ương khó tránh khỏi có chút ngưng trọng. Bây giờ họ là những con châu chấu trên cùng một chiếc thuyền, và họ chỉ có thể tiến và rút lui cùng nhau.

Bạch Hằng lại hỏi: "Vị Ương, ngươi thông minh như vậy, có thể nghĩ ra biện pháp phá cục, để phu quân của ngươi giành lại trận chiến không?"

"Cái này..." Tần Vị Ương cười khổ nói: "Hiện tại biện pháp tốt nhất chính là cầu phu quân cứu ông nội ta, nhưng thần giới y sĩ giỏi nhất đều nói vô phương cứu chữa, phu quân làm sao có thể có biện pháp cứu ông nội ta?" 

"Anh nói đúng, chỉ có em yêu mới có thể phá được trò chơi này." Bạch Hằng cũng nói.

Lúc này, ngoài cung điện vội vàng kêu lên: "Điện hạ, ngài không thể vào được! Xin ngài đừng làm tôi xấu hổ!"

"Tôi vào phòng ngủ của chị tôi khi nào cần báo cáo? Cút khỏi đây!"

Bạch Dạ Tiêu vốn tính tình rất gắt gỏng sau khi nhìn thấy Bạch Hằng ngồi thẳng trong cung liền trở nên ngoan ngoãn gọi: “Tỷ tỷ.”

Bạch Hằng nhàn nhạt liếc nhìn Bạch Dạ Tiêu, đối với Tây Môn Ninh Ninh và Tần Vị Ương ở một bên nói: "Các ngươi đều đi xuống."

Ninh Ninh rất nghe lời. Nghe Bạch Hằng nói xong, cô nhanh chóng lùi lại. Trên đường ra ngoài cô thậm chí còn không thèm nhìn Bạch Dạ Tiêu, chỉ vì anh là kẻ thù của chồng cô. 

Chỉ có Tần Vị Ương biết khách khí, lúc đi ngang qua Bạch Dạ Tiêu nhẹ nhàng cúi chào, nhưng điều này lại khiến Bạch Dạ Tiêu mê mẩn. Anh đi theo cô quay lại và nhìn cô đi ra ngoài. 

Có một vẻ đẹp tuyệt vời như vậy! 

Đương nhiên, không có nghĩa là Ninh Ninh không đủ xinh đẹp, chỉ là Bạch Dạ Tiêu thích nữ nhân trưởng thành hơn mà thôi. Anh ấy chắc chắn sẽ không thích cô gái trẻ của Ninh Ninh trong phim. Ngược lại, hắn thích Tần Vị Ương, một người thành thục vững vàng, khí chất nữ tính. 

“Đừng nhìn, đó là vợ của cháu trai anh.” Bạch Hằng ngồi ở ghế chính phía trên lạnh lùng nói. 

Bạch Dạ Tiêu không khỏi thở dài: "Đứa cháu của ta thật may mắn!"

Khi ta lên tới ngai của Chúa, những người phụ nữ vô dụng đó đều sẽ là của ta, còn em, em gái...

“Có chuyện gì mà cậu lại tới chỗ tôi vậy?” Bạch Hằng hỏi trước.

Bạch Dạ Tiêu nói: “Chị, em sắp kết hôn.” 

"Ồ... Thật sự..." Bạch Hằng vẻ mặt rất kinh ngạc, "Chúc mừng tỷ tỷ, ta đi dự đám cưới."

"Ban đầu, người phụ nữ mà tôi muốn cưới là Cơ Tú Anh, công chúa lớn nhất của Vương quốc Rồng lửa, nhưng đứa con trai vô dụng của bạn đã bước vào và cướp đi người phụ nữ của tôi, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc kết hôn với Phong Linh Vương Thư, công chúa của Vương quốc Gió Tuyết." Bạch Dạ Tiêu nghĩ đến ngày đó nhục nhã, hắn muốn đem Diệp Thiên Nhất chém thành ngàn mảnh, đem xương cốt của hắn đập nát thành tro! 

Bạch Hằng nhắc nhở hắn: "Bạch Dạ Tiêu, xin đính chính ta. Con trai ta không có cướp nữ nhân của ngươi. Hai công chúa Tưởng Tuyết và Kỷ Tú Anh đều chưa kết hôn. Con trai ta bình thường cầu hôn bọn họ, bọn họ đều nguyện ý kết hôn. Vì sao hắn lại cướp nữ nhân của ngươi?"

"Hừm!" Bạch Dạ Tiêu lạnh lùng quát: "Con trai ngươi là một phế vật, một phế vật không có vóc dáng, nhưng lại xứng với hai vị công chúa xinh đẹp tuyệt thế? Hắn chỉ là một lão tổ thứ hai lợi dụng người khác, không biết xấu hổ mà thôi!"

"Bạch Dạ Tiêu!" Bạch Hằng từ trên ghế đứng dậy: "Hôm nay ngươi tới chúc mừng ta, hay là tới để xin ăn đòn?"

"Chị..." Bạch Dạ Tiêu bình tĩnh lại một chút, dịu đi tâm tình tức giận, "Hôm nay em đến đây là vì muốn nói với chị một điều..."

"Anh vừa nói xong, ra khỏi đây đi." Bạch Hằng nghiêng người, không muốn nhìn hắn nữa. 

Bạch Dạ Tiêu vội vàng giải thích: "Tỷ tỷ, điều ta muốn nói không phải là điều ta vừa muốn nói..."

Bạch Hằng nói: "Vậy ngươi muốn cùng ta nói cái gì?"

"Chị..." Bạch Dạ Tiêu hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Em nghĩ chị nên hiểu, từ khi em còn nhỏ... người mà chị thích nhất chính là chị, chị. Cho đến bây giờ, người phụ nữ mà chị muốn cưới nhất cũng chính là chị, chị."

"Bạch Dạ Tiêu, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?" Bạch Hằng khó tin nhìn hắn. Kỳ thực trong lòng nàng đã sớm biết, Bạch Tử Lăng cũng nhìn thấy. 

Bạch Dạ Tiêu nghiêm mặt nói: “Ta biết ta đang nói cái gì, ta cũng biết không nên nói những lời phản nghịch này, nhưng ta vẫn muốn nói cho tỷ tỷ ngươi biết... Ta thích ngươi, ta muốn cưới ngươi!”

"Bạch Dạ Tiêu, ta nghĩ ngươi điên rồi, không phân biệt được trắng đen..." Bạch Hằng lớn tiếng nói với hắn, "Bạch Dạ Tiêu! Ta là em gái của ngươi! Em gái ruột của ngươi! Là song sinh cùng cha mẹ! Sao ngươi có thể nói những lời như vậy với ta?! Nếu cha biết chuyện này, cha sẽ không đánh chết ngươi!"

"Vậy thì sao!"

Bạch Dạ Tiêu nói nhảm trước mặt Bạch Hằng. 

"Từ xưa đến nay, để bảo đảm huyết thống trong sạch, trong các đại gia tộc không có nhiều hôn nhân huyết thống. Ngươi và ta là huyết thống, hơn nữa chúng ta cũng là thiên phú và là người mạnh nhất Thần Giới. Sự kết hợp của ngươi và ta nhất định sẽ sinh ra một con rồng thật và một con phượng hoàng. Nói cách khác, chúng ta là một cặp, nên ở bên nhau. Đây là ý trời!"

"Về phần phụ hoàng... ta nghĩ hắn lần này khó có thể sống sót. Chờ ta kế thừa Thần Đế vị trí, ta sẽ xin mẫu thân gả cho ngươi. Đến lúc đó, ta sẽ xin tỷ tỷ cùng mẫu thân hầu hạ ta."

"Hahaha!"

Bạch Dạ Tiêu nghĩ tới Bạch Hằng cùng Lý Mỹ Ngọc đầu hàng dưới háng hắn, không khỏi cười lớn. 

Bạch Hằng chỉ vào Bạch Dạ Tiêu mắng: "Bạch Dạ Tiêu! Ngươi là một loại dã thú không bằng lợn chó, chẳng qua là có tâm tư với ta, ngay cả hoàng hậu cũng không thả ra, ngươi còn là người sao?"

"Ha ha ha, muốn làm việc lớn người, không nên dính vào chuyện nhỏ, ta là dã thú cũng không sao cả. Tỷ tỷ, ta sở dĩ như vậy không phải là bởi vì ngươi... Ta trách ngươi đẹp như vậy, trách ngươi từ nhỏ đã tốt với ta như vậy!"

Bạch Dạ Tiêu kể lại chuyện ngày xưa. 

"Tôi đã sống dưới cái bóng vinh quang của chị từ khi sinh ra. Từ nhỏ đến lớn, dù có cố gắng thế nào cũng không thể so sánh với chị, chị gái tôi sinh ra đã là thiên tài. Vì vậy, cha mẹ tôi chưa bao giờ nhìn thẳng vào mắt tôi. Họ khinh thường tôi vì tôi thua kém chị. Nhưng khi đó, chị là người chị duy nhất đối với tôi tốt nhất. Chị không bỏ rơi tôi. Chị đã cho tôi tài nguyên tu luyện tốt nhất, chỉ dẫn tôi tu luyện, bảo vệ tôi khi tôi gặp nguy hiểm. Mặc dù chị đã lấy đi của tôi. Tất cả những gì thuộc về ta, nhưng ngươi lại dùng cách khác trả lại, cho nên ta yêu ghét ngươi, muội muội muốn giết ngươi, nhưng lại không thể buông tha cho ngươi, cho nên ta chỉ có thể lựa chọn biến ngươi thành nữ thần của ta, ở lại cùng ta báo thù!

Bạch Hằng lớn tiếng mắng: "Bạch Dạ Tiêu! Ngươi thật sự cho rằng ta không dám ra tay với ngươi sao?"

"Nào, tốt nhất là ngươi nên giết ta ngay bây giờ, nếu không khi ta lên tới Thần tọa, ta sẽ có rất nhiều biện pháp để có được ngươi." Bạch Dạ Tiêu khiêu khích nàng, "Về phần đứa con trai vô dụng của ngươi... Tỷ tỷ yên tâm, ta sẽ coi nó như con ruột của mình, hehehehe!"

"Cha còn chưa chết, ngươi không sợ ta dùng ảnh thạch ghi lại lời ngươi vừa nói, cho hắn xem sao?" Bạch Hằng hỏi ngược lại.

"Tác phẩm hình? Thạch đá từ đâu đến? Tỷ tỷ, đừng giả vờ nữa..." Bạch Dạ Tiêu giễu cợt nàng, "Ta không tin ngươi đã sớm sắp xếp hình thạch trước khi ta đến. Cho dù ngươi có ghi lại những gì ta vừa nói, để cha ta nhìn thấy, ông ấy sắp chết và chỉ có thể truyền thần tính cho ta. Ngươi cho rằng ông ta sẽ truyền nó cho loại phụ nữ như ngươi sao? Hay ngươi đang nói về tên khốn nạn chỉ ngủ với phụ nữ?"

Bạch Hằng tiếp tục hỏi hắn: "Nếu như cha còn sống sót thì sao? Lỡ như bác sĩ Đạm Đài thật sự cứu được cha thì sao? Ngươi nên làm thế nào? Phát động phản loạn?"

"Không thể nào!" Bạch Dạ Tiêu kiên trì nói: "Cho dù Đạm Đài Lạc Nhan là y thuật tối cao, nàng cũng không thể chữa khỏi độc ăn Quyết Miên Bột ăn linh hồn, cha ta nhất định sẽ chết!"

Bạch Hằng từ trong đại sảnh đi xuống, đi tới trước mặt Bạch Dạ Tiêu: "Ca, ngươi rất quen thuộc ăn hồn Quyết Miên Bột, chẳng lẽ chính ngươi là người tiêm loại độc dược này sao?"

"Làm sao có thể? Ta mặc dù tham lam Thần Đế địa vị, nhưng cũng không có điên cuồng giết chết cha ta. Dù sao ai hạ độc ta cũng không sao, quan trọng là khi cha ta chết, ta mới là người kế thừa địa vị Thần Đế!" Bạch Dạ Tiêu nói.

Bạch Hằng khuôn mặt xinh đẹp mỉm cười: "Ca, ta tin ngươi, độc không phải ngươi gây ra, nhưng ngươi cũng đừng quá vui mừng, chuyện gì cũng có thể. Trong khoảng thời gian này ngươi nên thành thật mà làm tròn bổn phận của mình. Có lẽ một ngày nào đó cha ngươi sẽ phế ngươi làm hoàng tử... Vậy ngươi đừng coi ta là em gái ngươi mà khóc... Lớn lên, mỗi lần ngươi khóc, đều là chị gái của ta an ủi ngươi. Ca, ngươi còn nhớ không?"

"Hahaha! Em gái đừng lo lắng. Cái chết của Phụ hoàng là tất yếu, thần linh không thể cứu được. Em gái, hãy nhìn anh lên ngôi Chúa..." Bạch Dạ Tiêu đưa tay nắm lấy cổ tay Bạch Hằng, "Chờ em trở thành người phụ nữ của anh..."

Bạch Hành tránh khỏi tay Bạch Dạ Tiêu, đi đến phía sau hắn: "Nói thật, Bạch Dạ Tiêu, bộ dạng của ngươi bây giờ khiến ta phát ốm. Diệp Thần cũng không tệ hơn ngươi bao nhiêu. Thần giới có rất nhiều nam nhân muốn ngủ với ta, hai ngươi vĩnh viễn sẽ không có cơ hội đó!"

"À, ta quên nói cho ngươi biết, vị hôn thê của ngươi, Phong Lăng Vong Thư, quả thực là một cô gái tốt. Cô ấy khá xinh đẹp, dung mạo dễ nhìn, đáng tiếc đã bị nhi tử của ta ngủ với nhiều lần..." Bạch Hành đột nhiên nở nụ cười xấu xa, "Bạch Dạ Tiêu, ngươi có cảm thấy trên đầu có chút xanh không?"

"Anh vừa nói gì thế!?"

Bạch Diệp Tiểu bị sốc, nghĩ rằng điều đó là không thể. Anh đã gặp Phong Linh Vương Thư và biết rằng cô chắc chắn không phải là loại cô gái dễ dàng chấp nhận mọi thứ, cô cũng không thể thích Diệp Thiên Di vô dụng đó. Dù vậy, cô đã đính hôn nên sẽ không làm điều xúc phạm anh trong hôn nhân. 

"Bạch Hằng, xin đừng nói dối ta nữa. Phong Lăng Vong Thư không thể nào làm chuyện như vậy."

Bạch Hằng quay lại chỗ ngồi trong đại sảnh: “Tin hay không thì tùy, con trai bảo bối của ta mặc dù tu vi không bằng ngươi, nhưng lại rất có năng lực đối phó với phụ nữ… Con cặc của con trai bảo bối của ta to như vậy, có thể sẽ khiến vị hôn thê của ngươi mê mẩn đến không rời khỏi giường được!”

"Bạch Hằng, ngươi!" Bạch Dạ Tiêu chỉ vào Bạch Hằng, có chút do dự. Anh muốn mắng cô nhưng không biết bắt đầu từ đâu. "Chờ ta một chút! Một ngày nào đó, ta sẽ để ngươi quỳ trước mặt ta, cầu xin ta, từ từ khuất phục trước háng ta!"

"Anh ơi, anh đừng mơ nữa. Cho dù chị em muốn làm tình với con trai bảo bối của em, chị ấy cũng sẽ không ngủ với anh với tư cách là người phụ nữ của anh ấy." Bạch Hằng cười nói. 

"Hừm!"

Bạch Dạ Tiêu hét lớn một tiếng, xắn tay áo bỏ đi. 

Bạch Dạ Tiêu rời đi không bao lâu, Bạch Hằng lấy ra một tấm ảnh thạch, quan sát trên đó ghi lại cảnh tượng. Đó là cảnh Bạch Dạ Tiêu kiêu ngạo nói rằng cô và mẹ anh nên cùng phục vụ anh. 

"Anh... anh, sao anh không biết... em gái em đã từ tương lai trở về..."

…

Trong Huyền Thiên Linh Thuyền, cuộc đấu giá vẫn đang diễn ra sôi nổi. Một số ông già thậm chí còn mạo hiểm tất cả tài sản của mình để tranh giành cô tiên này. 

"Ba tỷ rưỡi!"

"Bốn tỷ!"

"Ta dâng năm tỷ linh thạch! Xem ai dám cướp của ta!"

Tuy nhiên, ông lão vừa ra giá không bao lâu thì bị một giọng nói lười biếng cắt ngang:

"Tiền gia của ta có tám tỷ linh thạch, nhưng còn có đạo hữu dám đi theo? Ta sẽ đồng hành cùng ngươi đến cuối cùng."

Người nói là một người đàn ông mập mạp luộm thuộm ở trong phòng VIP số 1. Tuy thân hình trông rất mập mạp nhưng đôi má phúng phính và làn da trên cơ thể lại rất trắng, dáng vẻ tròn trịa, hài hước chứ không xấu xí. Anh ta trông giống như một cô con gái giàu có ăn quá nhiều và tăng cân.

"Việc này...tôi bỏ cuộc." 

Lão giả nghe nói hắn là người nhà họ Tiền, lập tức từ bỏ đấu thầu, từ bỏ ý định của mình.

Mọi người trong khán giả đều nói rất nhiều. 

Ai dám hỏi giá nhà họ Tiền? Nếu bạn có nhiều tiền hơn họ, đó không phải là đòi chết sao? 

Gia tộc Qian là một gia đình thương gia nổi tiếng ở Lãnh thổ Đông Thần. Tài sản của gia tộc trải rộng khắp Đông Thần Vực. Họ thường đối phó với các thế lực hàng đầu và những người theo chủ nghĩa chính thống. Họ có vô số tài sản và giàu có như kẻ thù. 

Tuy nhiên, có một số thứ còn tốt hơn tiền. 

"Cái này chưa đến 10 tỷ." Diệp Thiên Nhất bình tĩnh nói. 

Nói thật, Diệp Thiên Nhất hét lên có chút đau lòng. Mặc dù mẹ anh đã cho anh rất nhiều tiền tiêu vặt trong những năm qua nhưng nó lại không được tiêu xài như thế này. Nó quá lãng phí. Nếu mẹ anh biết anh bỏ ra nửa năm thuế từ Vương quốc Thái Sơ để mua một nàng tiên bình hoa, bà nhất định sẽ đánh đòn anh. 

Âm hộ là giả, người phụ nữ mua về nhưng suýt bị đánh.

Không có gì ngạc nhiên. Một khi Diệp Thiên Nhất ra giá, sẽ không có người đi theo hắn, ngay cả người nhà Tiền gia cũng không. 

"Vì là Diệp thiếu gia ra giá, nên Tiền xấu hổ quá không dám làm theo. Nữ nhân yêu nữ này chỉ là quà gặp gỡ dành cho Diệp thiếu gia mà thôi. Hi vọng nhà họ Càn của tôi có cơ hội hợp tác với Diệp thiếu gia."

Gia tộc Qian nổi tiếng là hợm hĩnh và chỉ có lợi ích vĩnh cửu. Họ không quan tâm đến trình độ tu luyện của bạn. Chỉ cần mẹ của Diệp Thiên Di là nữ thần Thiếu Hoa là đủ để họ kết bạn với bạn. 

Khóe miệng Diệp Thiên Y giật giật. Anh ấy nói rất hay nhưng bạn lại giúp tôi trả tiền. Có ý nghĩa gì khi cho tôi thể diện? Bạn đang giả vờ là một chàng trai tốt. 

"Susu, giúp tôi điều tra về gia đình Qian. Tôi muốn tất cả thông tin của họ. Nếu có tổ tiên xinh đẹp nào đó thì tốt quá." Diệp Thiên Di ngay lập tức gửi tin nhắn bí mật cho Taosu. 

Taosu tò mò hỏi: “Chồng ơi, anh có đặc biệt yêu thích những phụ nữ lớn tuổi đó không?”

“Tôi không có sở thích gì, tôi chỉ nghĩ rằng nếu tôi kết hôn với tổ tiên của gia đình họ, địa vị của tôi sẽ được nâng cao rất nhiều.” Diệp Thiên Nhất thẳng thắn nói. 

"Ồ... nói có lý..." Đào Tô suy nghĩ một chút nói: "Bạch gia tổ tiên Linh Cửu cũng là một tiên nữ xinh đẹp như tiên nữ..."

"Việc này không được. Nếu tôi phản bội tổ tiên của mẹ tôi, bà sẽ giết tôi." Diệp Thiên Nhất thậm chí không dám nghĩ tới. Anh ấy có chút ham muốn, nhưng anh ấy không chỉ quan hệ với bất kỳ ai. 

“Tôi đoán là chồng tôi không dám…”

Trong hội trường, Feifei thấy không có ai tham gia đấu giá nên bắt đầu tuyên bố trước công chúng:

"Mười tỷ linh thạch một lần!"

"Mười tỉ linh thạch hai lần!"

"Mười tỉ linh thạch ba lần!"

"Chúng ta hãy chúc mừng Diệp thiếu gia đã quay được một thành viên của Hoàng gia Tiên nữ!"

…

Sau khi cuộc đấu giá ngầm khốc liệt kết thúc, Diệp Thiên Di và Phú Mộng trở lại phòng khách VIP. Sau khi Diệp Thiên Nhất giao viên đá linh hồn, sẽ có người đưa đồ đến tận cửa nhà anh, nhưng anh không ngờ rằng Feifei, một phụ nữ quyến rũ lại đích thân giao nó cho anh. 

"Diệp thiếu gia, đây là ba mỹ nữ của ngươi, ngươi phải canh chừng cẩn thận... lỡ như làm mất đi, nô gia sẽ không bồi thường cho ngươi đâu❤"

Feifei này cũng khá táo bạo. Vừa bước vào, cô liền dụi dụi vào vòng tay của Diệp Thiên Nhất. Nếu như một mỹ nhân lao vào trong ngực hắn, Diệp Thiên Nhất nhất định sẽ không từ chối nàng. 

“Không phải có người đẹp như em sao… Khi đến lúc anh sẽ đền bù cho em nhé?” Diệp Thiên Nhất vòng tay qua eo cô, để cặp mông đầy đặn của cô ngồi lên đùi anh, không ngừng dùng bàn tay to lớn của anh vuốt ve mông cô. 

"Ồ... Tôi ghét nó ❤ Nô gia sẽ không đưa nó cho thiếu gia❤"

Feifei hành động quyến rũ trong vòng tay anh, với giọng nói quyến rũ và cử chỉ quyến rũ mà không người đàn ông nào có thể cưỡng lại, huống chi là Diệp Thiên Di, người yêu phụ nữ. 

"Nếu ngài muốn một nô lệ, Chủ nhân...hãy tự mình đến lấy nhé❤"

Feifei nâng bộ ngực to đầy kiêu hãnh của mình lên và cọ sát vào cơ thể Diệp Thiên Di. Bộ ngực đung đưa và khe ngực sâu khiến Diệp Thiên Di nhìn thẳng vào cô. 

Chết tiệt, người phụ nữ này thật dâm đãng, nữ tính, xinh đẹp và có thân hình tuyệt vời. Cô ấy thậm chí còn giỏi hơn Yến Song. Diệp Thiên Nhất lần đầu tiên nảy sinh ý tưởng cưỡng ép đưa người phụ nữ này vào hậu cung của mình. Bất kể cô là đồ cũ hay vợ cưng của đàn ông, anh cũng muốn cô! 

"Ừm..."

Phù Mông nhìn thấy hồ ly muốn dụ hồn Diệp Thiên Nhất đi, liền ho nhẹ một tiếng nhắc nhở. 

Thôi nào, có ba cô gái đang quỳ dưới đất chờ bạn làm nhục. Sẽ tốt hơn nếu bạn chơi với những người phụ nữ khác trước. 

Phó Mông không hiểu, Diệp Thiên Nhất thích loại này cực kỳ ngang ngược sao? 

Không, tại sao cô ấy lại nghĩ như vậy? 

Nghe được Phó Mông nhắc nhở, Diệp Thiên Nhất ý thức được ở đó còn có những người khác, liền nói với Phó Mông: "Mộng nhi, ngươi dẫn bọn hắn đến vũ trụ không gian, ổn định bọn họ. Ta sẽ... nói chuyện với nàng trước."

Phó Mông tự nhiên biết Diệp Thiên Nhất muốn làm gì, cho nên cũng không thèm quan tâm, chỉ nói với hắn: "Cẩn thận với người phụ nữ này, cô ta không phải người tốt."

Sau khi ghen tuông nói xong, Phú Mộng và ba cô gái biến mất trong không khí. 

Tuy nhiên, những gì cô ấy nói trước khi rời đi đã khiến Feifei không vui, cô ấy tiếp tục làm điệu bộ trong vòng tay của Diệp Thiên Di: "Sư phụ, cô ấy là ai? Sao cô ấy có thể nói điều đó với tôi..."

"Em yêu, hãy để cô ấy yên, chúng ta hãy tiếp tục..."

Diệp Thiên Di móc bàn tay to lớn của mình và trực tiếp ấn cơ thể gợi cảm của Feifei vào vòng tay anh. Anh ngẩng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô. Liếm một lúc, anh lè lưỡi tiến vào trong miệng cô. Cái lưỡi mềm và thơm của Feifei quấn quanh cô như một con rắn. Hai chiếc lưỡi tương tác và hút nước bọt của nhau. Đặc biệt cái đầu non nớt của Feifei cực kỳ linh hoạt và trình độ của cô ấy cao bất thường. Ngay cả anh, một người từng trải trong tình yêu, cũng gần như không thể kiểm soát được nó. Có vẻ như anh ta đã ăn thịt rất nhiều cặc đàn ông.

“Hmm…ừm…ừm❤”

"Hmm...chirp...um❤"

"Ờ... ờ... ờ..."

Diệp Thiên Nhất mút lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô, lối vào ấm áp, ẩm ướt, vô cùng mềm mại. Vừa hôn, anh vừa đưa ngón tay thọc vào cái lỗ mềm mại của cô, phát hiện bên trong đã có nước chảy róc rách. Khi đào bằng ngón tay, anh ta phát ra âm thanh ré lên. Người phụ nữ này thật sừng sững và ướt át. 

"Hmm...chà...chà❤"

Feifei đáp lại nụ hôn nồng nàn của Diệp Thiên Di, làn da trắng như tuyết của cô xuất hiện từng lớp má hồng. Tâm trí trong sáng vốn có của cô đã bị dục vọng dập tắt. Cô dùng hai bàn tay quen thuộc của mình đưa vào háng Diệp Thiên Di và tìm thấy con cặc nửa cứng khiến cô muốn dừng lại.

Thật là một con gà trống lớn! 

Feifei bị sốc bởi kích thước của Diệp Thiên Di. Cô dựa cả người vào Diệp Thiên Nhất, khao khát mùi hương nam tính thấm đẫm và mong đợi lần thâm nhập tiếp theo.

"Ờ...ừ...chip..."

Sau khi Diệp Thiên Nhất hôn cô một lúc, anh mới buông đôi môi đỏ mọng của Phi Phi ra, hôn thẳng xuống chiếc cổ trắng nõn của cô. Chẳng mấy chốc, anh đã đến gần bộ ngực to đầy đặn của cô và dùng tay mở ngực cô. Cặp viên thịt khổng lồ bật ra như nảy. Mũi nhọn đập vào mặt, anh mở miệng đón lấy bộ ngực mềm mại mà mút nhẹ, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ, để lại vết đỏ, rồi dùng đầu lưỡi nhanh chóng liếm núm vú hồng hào của cô, liếm cái này rồi cái kia, với vẻ mặt ám ảnh không gì sánh được.

"Ừ❤ Cậu chủ... Ngực của cậu có ngon không... Ah... Ah... Ah❤"

Feifei phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Cô cảm thấy những làn sóng kích thích phát ra từ núm vú của mình. Thì ra Diệp Thiên Nhất đang dùng lưỡi nhanh chóng liếm núm vú của cô. Niềm vui sướng không tả xiết ngay lập tức lan tỏa khắp cơ thể cô. Môi cô mở ra và cô thở hổn hển nhiều lần.

"Ừ❤ Thiếu gia...anh liếm giỏi quá...ngực nô lệ của tôi sắp bị anh cắn mất...ah❤"

Diệp Thiên Nhất dùng sức ôm chặt hai bộ ngực ngọc của Phi Phi, tùy tiện bóp bóp xoa xoa, sau đó quay người lại đưa một nụ hoa hồng khác vào trong miệng. Đầu lưỡi của anh linh hoạt nhanh chóng vòng quanh núm vú mỏng manh để trêu chọc, mút, kéo và cắn. Một loạt hành động khiến Feifei há hốc mồm và ngẩng cao đầu. Cô không nhịn được mà vòng tay qua đầu anh và nhẹ nhàng ấn nó vào giữa ngực mình.

"Ừm...chíp...uh..."

Diệp Thiên Nhất vùi đầu thật sâu vào giữa ngực Phi Phi. Bộ ngực căng tràn gần như khiến anh khó thở. Mũi anh tràn ngập mùi hương trầm thoang thoảng. Thật khó để tưởng tượng cô ấy đã lớn lên như thế nào. Bộ ngực của cô lớn đến mức hai khối thịt nặng nề có thể khiến anh ngạt thở mà chết. 

"A...ha...ha...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Diệp Thiên Nhất nghe thấy Phi Phi rên rỉ quyến rũ, dục vọng trong cơ thể càng thêm mãnh liệt. Vừa rồi con cặc nửa cứng của anh đã trở nên cứng như sắt, dày và dài dưới bao cao su của Feifei nên anh đã liếm con cặc cao lớn của Feifei vào giây phút cuối cùng. Sau khi nhìn thấy bộ ngực lớn của cô, anh ngẩng đầu lên nhìn đôi má ngọc mềm mại đầy gợi cảm và quyến rũ của cô. Anh một tay ôm lấy chiếc eo thon đang vặn vẹo của Feifei, tay kia cầm lấy con cặc của mình, nhắm vào khe màu hồng ẩn trong lớp lông đen mềm mại dưới cơ thể cô rồi đưa vào. 

"À!"

Trong nháy mắt, Phi Phi hét lên một tiếng, nặng nề ngồi lên háng và đùi của Diệp Thiên Nhất. 

Toàn bộ con cặc được đưa vào âm đạo của Phi Phi, cảm giác căng cứng sảng khoái trên mặt khiến da đầu Diệp Thiên Nhất ngứa ran, toàn thân tê dại. Anh cảm thấy âm đạo của Feifei thật mềm mại và ẩm ướt, mềm mại và đàn hồi, hơn nữa còn rất chắc chắn và hoạt bát. Nhưng sau đó, hắn rõ ràng cảm giác được, quy đầu của mình xuyên thủng hàng rào, đi vào trái tim cô gái, khiến hắn choáng váng. 

"Em... em vẫn còn trinh phải không?"

Sắc mặt Diệp Thiên Nhất rất kinh ngạc. Nói một cách logic, nếu cô ấy còn trinh, điều đó có nghĩa là cô ấy chưa từng được đàn ông chạm vào. Đáng lẽ anh phải vui mừng, nhưng tâm trạng lúc này khá phức tạp, anh cảm thấy như mình bị lừa. 

"Hmm...ah...có chuyện gì thế? Bạn có ngạc nhiên khi biết nô lệ đó là một trinh nữ không?" Phi Phi cười nói: "Sư phụ cho rằng loại phụ nữ như ta từ lâu đã bị vô số đàn ông chơi đùa sao?"

Diệp Thiên Nhất không nói gì, tỏ vẻ đồng ý. 

"Ừ ❤ Nhà nô... không luyện được... nên tôi trở thành thương nhân. Nhiều năm qua, tôi đã quen với sự tàn ác và bẩn thỉu của giao dịch ngầm. Đương nhiên, tôi biết cách đóng gói và bán mình với giá cao hơn. Vì vậy, nhà nô rất coi trọng ngoại hình và sự trong trắng của tôi, để có thể để những người như cậu, thiếu gia, trả giá cho tôi..."

Feifei cảm thấy một con cặc dày đặc xâm nhập vào phần dưới cơ thể cô. Nó giống như một thanh sắt nóng đỏ. Nó cực kỳ nóng, dày và cứng. Khi đưa vào, nó cọ xát vào phần thịt âm đạo trơn trượt của cô, tạo ra khoái cảm chết người. Quy đầu của con cặc vẫn đang đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của cô, cho đến khi chạm đến phần thịt mềm mại ở cổ tử cung trước khi dừng lại. 

"Hmm...Ah❤ Thiếu gia❤ Đây là lần đầu tiên của tôi, anh phải có trách nhiệm với tôi❤Ah❤"

Đôi mắt quyến rũ của Feifei mềm mại như lụa, khuôn mặt đỏ bừng, cô uốn cong eo, để con cặc của Diệp Thiên Di đưa vào âm đạo của cô, ăn và lấy, không chỉ thỏa mãn mà còn lấy được chồng. 

“Vậy ngươi chuẩn bị bán mình với giá bao nhiêu?”

Diệp Thiên Di cảm thấy âm hộ của người phụ nữ này giống như một con vixen, có lực hút mơ hồ. Không cần phải bơm ra, lực hút trong âm hộ bắt đầu nuốt chửng và phun ra con cặc của anh, khiến anh cảm thấy thật sướng. Cơ thể anh đang trong trạng thái xuất thần, bụng dưới nóng bừng khiến anh muốn cử động. 

"Aha❤ Nô gia không cần tiền bạc hay tài nguyên đào tạo... Thiếu gia chỉ cần ban cho nô gia một danh hiệu...ah❤"

Diệp Thiên Nhất không chịu nổi sự thúc đẩy không vội vàng của Phi Phi, liền dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại sau lưng cô, ngón tay thọc vào đó, đồng thời thân dưới của anh điên cuồng đâm vào. Con cặc cứ bơm sâu vào âm hộ trơn tuột của cô, lần nào cũng phun ra từng đợt nước và một ít máu. 

"Ồ? Vậy cậu muốn làm con chó cái nhỏ của tôi hay làm nô lệ của tôi?" Diệp Thiên Nhất nói đùa. 

Phần thịt mềm mại của âm đạo Feifei quấn chặt quanh quy đầu và cặc của Diệp Thiên Di. Phần thịt âm đạo mịn cọ sát vào cặc, kích thích lẫn nhau. Niềm khoái cảm khó tả lan tỏa như thủy triều dâng trào, lan khắp cơ thể họ. Tiếng “tát” vang lên không ngừng. 

"A... ừm... ah❤ Em nhất định là con chó cái của anh, Chủ nhân... Chủ nhân, cặc của anh to quá... làm em sướng quá... à... làm chó thì có sao đâu... ah❤"

Feifei hét lên để đáp lại những cú đâm của Diệp Thiên Di, và đột nhiên cô cảm thấy con cặc lớn nhét vào âm hộ của mình xuyên qua lớp da mềm mại của cô, ép vào tử cung và chạm vào phần sâu nhất của tử cung. Điều này khiến cô gần như trợn mắt, cơ thể thanh tú khựng lại, miệng hơi hé mở, một lượng lớn nước tình dục phun ra, thật quyến rũ và gợn sóng. 

"Chết tiệt...chết tiệt cái lồn của ngươi...bạn hét lên thật là lồn...Tôi nghĩ bạn...chỉ cần một cú đụ thôi!"

Diệp Thiên Nhất nhét cặc của mình vào trong tử cung của Phi Phi, cảm thấy rất vui vẻ. Con cặc to đã được đưa hoàn toàn vào âm đạo của Feifei và nó vừa khít với âm đạo. Cảm giác dương vật được bao bọc hoàn toàn bởi những lớp thịt mật ong mềm mại đan xen vào nhau tuyệt vời đến mức không thể tả được. Cả người như đang nằm trong âm đạo ấm áp, tận hưởng sự xoa bóp tột đỉnh của da thịt mềm mại và đầy dục vọng. 

"A...ah! Cậu chủ, xin hãy đẩy mạnh hơn nữa...ah❤ Tôi sắp lên đỉnh rồi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Vẻ mặt Phi Phi vừa bối rối vừa khó chịu, cô không khỏi hét lên lần nữa. Cô cảm thấy con cặc sâu trong âm đạo của mình đang bơm nhanh hơn, nó đang kéo mạnh khe hở của cô và đâm vào tử cung của cô.

Bang bang bang bang! 

Làm sao con đĩ nhỏ này lại có thể cảm thấy dễ chịu như vậy trong âm hộ của mình! 

Diệp Thiên Nhất đột nhiên liên tục cảm nhận được khoái cảm. Anh cảm thấy một lực hút mạnh mẽ phát ra từ sâu trong âm đạo của Feifei, như thể anh đã sử dụng một kỹ thuật nuốt nào đó. Da thịt mềm mại dày đặc có cảm giác như anh đang lơ lửng trên mây. Mặc dù cơ thể thanh tú của Feifei không có phạm vi chuyển động lớn nhưng sự quằn quại sâu trong âm đạo của cô lại vô cùng chặt chẽ và mềm mại. Nó cọ xát quy đầu và dương vật của anh với tần suất cao, chăm sóc anh theo mọi hướng mà không có bất kỳ khoảng trống nào, khiến anh không thể dừng lại được. 

"A! Xuất tinh!"

Khi Ye Tianyi đưa mạnh vào lần cuối, con cặc lớn đập mạnh vào tử cung của Feifei, eo và mắt cô lập tức đau nhức. Quy đầu phóng ra một lượng lớn tinh dịch vào bên trong, nhanh chóng lấp đầy tử cung non. Feifei bị tinh dịch đặc quánh đốt cháy, toàn thân tê dại, bị khoái cảm dâng trào bức bách, rên rỉ thoải mái. 

"A... a... Chủ nhân ❤ Em đang đạt cực khoái!!!"

Cùng lúc đó, Feifei hét lên liên tục và tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô. Mật ong nóng hổi thấm vào cặc Diệp Thiên Di và trộn lẫn với tinh dịch của anh. Tuy nhiên, nó đã bị con cặc dày chặn lại và không thể thoát ra được. Xung quanh gốc gà chỉ có một lượng nhỏ máu trắng đục. Cả hai ôm nhau thật chặt và thở dốc. 

Hai người nghỉ ngơi một lúc, con cặc hơi mềm của Diệp Thiên Di được đưa vào âm đạo của Feifei, duy trì tư thế "ngồi kim châm" ban đầu. 

"Em yêu, em tên gì?" Diệp Thiên Di hỏi cô, dùng tay xoa dịu cặp mông hồng hào của cô. 

Feifei trả lời: "Tên tôi là Độ Sơn Phi Phi, thưa ngài, xin đừng nhớ nhầm."

"Thổ Sơn... Phi Phi..." Diệp Thiên Nhất lẩm bẩm, "Ngươi là người Thổ Sơn gia?"

Gia tộc Tushan là một trong ba gia tộc quỷ lớn ở Lãnh thổ Nam Thần. 

Tại sao Diệp Thiên Nhất lại nói Phi Phi kiên trì lâu hơn hắn. Hóa ra cô ấy là một vixen chỉ có thể ăn thịt người. Tộc cáo có ham muốn tình dục đặc biệt mạnh mẽ. Phần lớn đều tu luyện bằng bản chất của đàn ông. Bởi vì thể chất của họ khác nhau nên phương pháp song tu nhanh hơn nhiều so với luyện tập thông thường. 

"Thưa ngài, nếu tôi nói cho ngài biết nguồn gốc của mình, ngài sẽ không bán tôi phải không?" Feifei nhếch môi hỏi. 

"Làm sao có thể... Bộ dáng của ta giống như loại cặn bã sau khi ăn xong liền vứt đi sao? Nếu ngươi không nói muốn làm con chó cái nhỏ của ta, ta làm sao có thể thả ngươi đi?" Diệp Thiên Nhất nói, trong lòng thầm nghĩ, theo một nghĩa nào đó, Phi Phi thật sự là một con khốn nạn. 

Phi Phi hừ một tiếng: "Thiếu gia, ngươi thật phiền phức ❤ Ta không muốn làm tiểu cô nương của ngươi, ta muốn làm tiểu thư của ngươi❤"

"Vậy ngươi giao việc trong tay đi, ta đưa ngươi đi Bạch gia cúng bái, từ nay về sau ngươi sẽ ở trong nhà ta." Diệp Thiên Nhất nói. 

"Thật sự?" Feifei ngạc nhiên nói, đây không phải chính là điều cô ấy mơ ước sao? 

Cô thích được gả vào một gia đình tốt, nơi cho phép cô có một cuộc sống hạnh phúc. Thiếu gia Ye rất đẹp trai và có một con cặc to như vậy. 

"Đương nhiên là thật, ta gả cho nữ nhân không dễ dàng..." Diệp Thiên Nhất một tay nhẹ nhàng vuốt ve Phi Phi Tuyết cái mông mềm mại, một tay xoa xoa nửa khuôn mặt xinh đẹp của nàng, "Sau khi em trở thành người phụ nữ của anh, đừng ở trước mặt người khác như vậy làm tình... Cách làm tình mà em vừa muốn làm tình, cho dù em là nam, anh cũng muốn đụ em..."

"Đổ vỡ!"

Nói xong, Diệp Thiên Di giơ tay tát thật mạnh vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của Feifei. 

Phi Phi nhếch khóe miệng, bất đắc dĩ nói: "Thiếu gia, nô gia sinh ra đã có. Hồ tộc vốn thân hình đẹp đẽ. Hơn nữa, nếu nô gia không dâm đãng, nếu ngài không chủ động, liệu gia tộc nô lệ có thích không?"

"Feifei, cậu có thể cho tôi xem tai và đuôi của cậu được không?" Diệp Thiên Nhất hỏi. 

"Ừm..." Phi Phi ngượng ngùng gật đầu. 

Hai chiếc tai cáo hình tam giác đen trắng nhô ra từ đỉnh mái tóc nâu của Feifei, và chín chiếc đuôi cáo đen mảnh mai mọc ra từ cột sống hông của cô ấy. Không giống như những chiếc đuôi cáo thông thường, đuôi của cô ấy trông giống như những bím tóc mềm mại. 

Feifei vốn có vẻ ngoài quyến rũ và mê hoặc, nay càng trở nên dễ thương hơn sau khi được trang trí bằng tai và đuôi cáo. Cô càng trở nên khiêu khích và quyến rũ hơn. 

Feifei lo lắng hỏi: "Anh ❤... Gia đình nô lệ trông như thế này... tốt à?"

"Thành thật mà nói, anh nhớ em..." Diệp Thiên Di lần đầu tiên đưa tay chạm vào hai chiếc tai cáo mềm mại đáng yêu của cô. 

“Từ giờ trở đi, nô lệ sẽ là chủ nhân… ừm❤ Chủ nhân muốn làm gì thì làm với nô lệ…” Feifei cảm thấy tai mình bị nắm lấy và nhào nặn. Cô trở nên ngoan ngoãn và bám víu như một chú mèo con, tận hưởng sự vuốt ve của chủ nhân. 

Diệp Thiên Di nắm lấy cái đuôi đang rung rinh của Feifei và chạm vào nó. Đồng thời, hắn cũng đếm số: "Cửu vĩ, Phi Phi, ngươi được coi là thiên tài trong chín đuôi hồ ly phải không? Tại sao ngươi lại nói là không luyện được?"

Hai má Feifei càng hồng hào hơn khi cái đuôi vốn là bộ phận nhạy cảm nhất bên cạnh lỗ mật của cô bị chạm vào. Nàng nói: "Hồ tộc tu luyện kỹ năng yêu cầu giao hợp với nam nhân. Để bán mình với giá tốt hơn, nô gia luôn giữ nguyên thân thể. Hiện tại chủ nhân muốn thân thể của ta, nô gia có thể cùng chủ nhân luyện tập..."

"Ý của ngươi là ngươi phải song tu với ta để nâng cao tu vi?" Diệp Thiên Nhất hỏi. 

"Ừ..." Feifei ngượng ngùng nói. 

Diệp Thiên Nhất do dự: "Ừ, Phi Phi, ngươi còn cần bao nhiêu lần... Ta mới có thể giúp ngươi thăng cấp lên Thần Quân cấp chín?"

"Một lần là đủ cho thần hồn, một trăm lần cho thần ẩn, thần hồn... một ngàn lần, thần hủy diệt... vạn lần, thần khống chế... một trăm ngàn lần, thần chủ... một triệu lần, cảnh giới cực hạn... hẳn là một trăm triệu lần..." Phi Phi càng nói càng xấu hổ. Hàng ngàn lần mỗi lượt, ngay cả một người đàn ông mạnh mẽ cũng sẽ bị ép vào một người đàn ông. "Nhưng nếu là cậu, thiếu gia, tinh hoa ẩn chứa trong bản thể của cậu rất mạnh mẽ, số lần này nên giảm đi phần lớn."

Diệp Thiên Nhất nghe vậy đột nhiên cảm thấy chân mềm nhũn, thắt lưng đau nhức: "Phi Phi, ngươi tại sao không ngừng tu luyện? Ta sẽ bảo vệ ngươi, ngươi chỉ cần ở nhà chăm sóc thật tốt, thỉnh thoảng sinh một đứa con cũng không tệ..."

Vạn lần như vậy, ai có thể chịu nổi? Dù có sáu quả thận cũng không chịu nổi. 

"Nô tài nghe theo chủ nhân..." Phi Phi đổi chủ đề, "Tuy nhiên, chủ nhân, ngươi vẫn cần phải dùng tinh chất nuôi dưỡng nô gia. Da thịt, thân thể và ngoại hình của nô gia đều cần tinh chất duy trì, cũng như tuổi thọ. Chủ nhân không muốn nô gia trở thành bà già, phải không?"

Diệp Thiên Nhất chợt phát hiện điểm mù: "Vậy trước đó ngươi xử lý thế nào?"

"Hút tinh hoa nam nhân..." Phi Phi giải thích. 

"Bạn không phải là trinh nữ sao... bạn hút thuốc như thế nào?" Diệp Thiên Nhất lại hỏi.

Phi Phi thản nhiên nói: "Một cấm thuật khá tà ác, có thể hút người vào trong xác ướp... Chủ nhân, đừng sợ... Nô gia giết người muốn làm ác với nô gia... Nô gia là một cô gái ngoan... dễ nuôi..."

"Thật hay không... Ta làm sao không tin..." Diệp Thiên Nhất run rẩy, cảm giác mình nhặt được một khối bảo bối lớn. 

"Chủ nhân, ngài ổn chứ? Tôi muốn ngài lần nữa..."

Diệp Thiên Di chưa kịp nói gì thì Feifei đã vặn cái mông béo của mình và cọ xát bao cao su vào giữa háng anh. 

Thật là một con yêu tinh nhỏ khó chịu! 

Diệp Thiên Nhất bế cô lên, đặt cô lên giường bên cạnh, đẩy cô về phía trước, bắt đầu một đợt chiến đấu kịch liệt mới! 

Một giờ sau. 

"Ừ❤ Thiếu gia... Thiếu gia, ngươi thật lợi hại, ngươi xuất tinh nhiều như vậy trong âm hộ nô lệ, ngươi còn cứng như vậy... A... Ta sắp bị thiếu gia đập chết rồi... Ah❤"

Feifei bị Diệp Thiên Di đè lên giường và đụ cho đến khi cô run rẩy, rên rỉ liên tục, ngực và mông lần lượt nhấp nhô, đôi chân thon thả trong gió, khuôn mặt mỉm cười quyến rũ, trong miệng không ngừng nói những lời quyến rũ, bản chất dâm đãng lộ ra. Cô nhìn thẳng vào Diệp Thiên Di bằng một đôi mắt quyến rũ, họ tiếp tục hôn và liếm bằng lưỡi, truyền đạt dục vọng cho nhau. 

"Ah... ah... ah❤ Chủ nhân, xin hãy xuất tinh nhanh cho con... Con muốn nhiều hơn... ah... ừm❤ tinh dịch... Tinh dịch của chủ nhân đều ở trong tử cung của nô lệ... à... nhiều quá❤"

Lúc này, Diệp Thiên Nhất đang quỳ ở trên giường, hai tay ôm lấy thân thể trắng nõn của con điếm quyến rũ Feifei. Con cặc của anh cứ ra vào âm đạo ướt át của cô, đụ qua lại cô. Quy đầu siết chặt phần thịt âm đạo mềm mại hết lần này đến lần khác, các mép da thịt của cô trượt qua khoang và cọ xát vào nhau, tạo ra những cơn khoái cảm tê dại. Khi anh đụ ngày càng mạnh hơn, rất nhiều bọt trắng chảy ra từ lỗ màu hồng. 

"Mmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Feifei thở hổn hển và hết lần này đến lần khác đạt cực khoái. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ sâu trong tử cung của cô. Một tiếng nổ vang lên, con cặc của Diệp Thiên Di phun ra. Một lượng lớn nước tinh dịch tích tụ trên giường, tất cả đều phủ đầy vết trắng đục. 

Bang bang! 

Tuy nhiên, ngay lúc Diệp Thiên Nhất đang vui vẻ thì ngoài phòng lại có tiếng gõ cửa khó chịu. 

"Ai!?"

Diệp Thiên Nhất hét lớn. Anh vẫn chưa có đủ. Đầu tiên anh rút cây gậy ướt và chắc chắn ra, lật Feifei lại và khiến cô quay mặt về phía anh trong tư thế chó. Sau đó anh ta xòe cặp mông trắng nõn của cô ra, để lộ âm hộ trắng sữa và tục tĩu của cô. Diệp Thiên Nhất áp quy đầu vào đó, sau đó nhẹ nhàng đẩy về phía trước, lại nhét con cặc to vào trong đó. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Feifei không quan tâm ai ở bên ngoài, cô chỉ nằm trên giường với chín cái đuôi cáo lông xù màu đen dựng đứng. Đồng thời, nàng nâng cao hai cái mông trắng như tuyết của mình, nhẹ nhàng lắc về phía Diệp Thiên Nhất, chủ động nuốt cặc của hắn vào trong.

Lúc này, ngoài phòng truyền đến một thanh âm: "Diệp thiếu gia, là ta, Diệp Thần Ngọc."

Diệp Thần Vũ? Cô ấy đang làm gì ở đây? 

Diệp Thiên Nhất nhìn xuống Phi Phi đang bị hắn làm tình, không khỏi nghĩ thầm, chẳng lẽ nàng cũng ở đây ngủ với hắn sao? Anh biết mình có sức hấp dẫn rất lớn, nhưng không ngờ lại có thể trực tiếp thu hút nữ chính Định Mệnh. 

"Mục đích của cô Ye đến đây là gì?"

Diệp Thiên Di vừa hỏi vừa ôm lấy eo Feifei, vặn eo cô và bơm mạnh. Mỗi lần anh thâm nhập vào cô, cặp mông đầy đặn của cô lại run lên vài lần do tác động của háng anh, mông cô gợn sóng như gợn sóng, chẳng mấy chốc chúng trở nên đỏ tươi.

Bang... Bang... Bang...

Có những âm thanh va chạm vật lý.

Diệp Thần Ngọc ở ngoài phòng chỉ có thể nghe được vài âm thanh nghèn nghẹt, nhưng cũng không xác định là từ đâu phát ra. 

Diệp Thần Ngọc giải thích mục đích đến thăm của mình: "Diệp thiếu gia đã giúp Trần Ngọc có được huyết mạch của Phượng Thần. Trần Ngọc đích thân đến bày tỏ lòng biết ơn..."

"Ồ...không có gì." 

Diệp Thiên Nhất địt cô một lúc, sau đó đột nhiên bế Phi Phi lên, ngồi lên giường, để cô ngồi trên háng anh, quay lưng về phía anh. Anh tiếp tục đút cặc của mình vào lỗ của cô, lúc thì đụ con mèo mềm mại của cô, lúc thì nắn nắn bộ ngực lớn của cô, lúc thì nghịch đuôi cáo sau lưng cô, giống như làm như vậy mấy chục lần, Diệp Thiên Nhất cảm thấy khoái cảm đến mức không khỏi cảm thấy muốn xuất tinh. Anh ta rút cặc của mình ra, đứng dậy tiến đến chỗ Feifei đang quỳ, nhét nó vào đôi môi đỏ mọng của cô, nắm lấy đầu cô và đụ một lúc, một lúc sau, những dòng tinh dịch đặc đặc phun ra từ lỗ tiểu, và toàn bộ đều được xuất tinh trong cái miệng nhỏ nhắn của cô.

“Hmm…ừm…ừm❤”

Feifei thở dốc nhanh chóng và nuốt chửng toàn bộ tinh dịch do Diệp Thiên Di xuất ra. Cô mỉm cười quyến rũ, tiếp tục thè cái lưỡi dài màu hồng, tham lam liếm láp quy đầu của Diệp Thiên Nhất, đem toàn bộ tinh dịch và chất lỏng còn sót lại trên đó đưa vào miệng nuốt xuống.

Không, cảm ơn? Điều này có nghĩa là gì?

Diệp Thần Ngọc nghĩ, không phải lúc này anh nên để cô vào rồi ngủ với cô sao? 

Chẳng lẽ anh muốn cô chủ động? 

"Diệp thiếu gia, có thể cho ta vào không?" Diệp Thần Vũ lớn tiếng hỏi. 

Trên giường, Phi Phi sau khi liếm tinh dịch trên cặc Diệp Thiên Nhất vẫn chưa thỏa mãn. Khi anh không chú ý, cô dùng trái tay đẩy Diệp Thiên Nhất xuống giường. Cô dạng chân ra, ngồi xổm trên háng Diệp Thiên Nhất. Cô đưa tay ra và nắm lấy con cặc đã cương cứng một nửa của anh sau khi xuất tinh. Sau khi chơi với nó được vài lần, cô dùng sức nhét nó vào lỗ của mình. 

"A... nó vẫn lớn như vậy... Chủ nhân, ta thật thích ngươi... a ❤ Có con cặc to thật thoải mái... a ❤"

Sau khi Feifei đưa con cặc vào hoàn toàn, cô ấy không cử động hông để di chuyển bao cao su lên xuống. Thay vào đó, cô vặn eo và kẹp con cặc qua lại, trái phải trong âm đạo và đung đưa nó như một tay chơi bập bênh. 

"Em yêu, em có thể cho anh thở một chút được không...em đi nhanh quá..."

Diệp Thiên Nhất vui mừng đến mức âm hộ của Phi Phi bị xoa bóp, trong lòng hỗn loạn. Con cặc hơi mềm của anh đột nhiên cứng trở lại, ngọn lửa tà ác đã tiêu tan lại tụ lại ở bụng dưới. 

"A ❤ Điều đó không có khả năng... Thiếu chủ, hôm nay nhất định phải làm hài lòng nô gia... cho nô gia no bụng... a ❤"

Phi Phi dang rộng hai chân, cúi xuống, nâng eo lên, nâng lên hạ xuống cơ thể thanh tú, âm đạo và dương vật của cô tiếp xúc và ma sát gần nhất, cặp mông béo ngậy không ngừng nâng lên rồi nặng nề ngồi lên da thịt của Diệp Thiên Nhất, một cặp vú to đầy đặn trên ngực cô lắc lư va chạm theo sự thăng trầm của cô. 

"A...Feifei...chậm lại...ah..."

Diệp Thiên Nhất vui mừng không khỏi rên rỉ, nhưng điều này cũng vừa đủ để Diệp Thần Ngọc ở ngoài phòng nghe được. 

"Sư phụ Diệp, ngài có chuyện gì vậy?" cô ấy hỏi. 

Diệp Thiên Nhất vội vàng ôm lấy eo Phi Phi ngăn cản nàng động đậy, đối với Diệp Thần Ngọc nói: "Không có việc gì, Diệp tiểu thư, bên ngoài có chuyện gì không thể nói sao?"

"Diệp thiếu gia, chúng ta nên ở bên trong nói chuyện loại chuyện này..." Diệp Thần Ngọc ngượng ngùng nói. 

Nhưng Phi Phi lại không quan tâm đến điều này, cô đẩy bàn tay ngăn cản của Diệp Thiên Y ra, tiến về phía trước, điên cuồng hôn lên miệng Diệp Thiên Y. Cùng lúc đó, cái đuôi phía sau đột nhiên quấn quanh eo Diệp Thiên Nhất, quấn lấy khớp nối của họ. 

Diệp Thiên Nhất kêu lên: "Phi Phi, ngươi định làm gì...ah❤"

Diệp Thiên Nhất đột nhiên cảm nhận được một loại chưa từng có bị hút kéo cảm giác. Feifei thực sự là một vixen người thực hành phương pháp bổ. Ngay cả khi cô không tập thể dục, âm đạo của cô vẫn có vẻ co bóp rất tốt, giống như một sinh vật sống. Cô không thể ngừng mút cặc anh, khiến tinh dịch của anh mở rộng. Tinh dịch màu trắng sữa bị mạnh mẽ hút ra, phun ra hết dòng này đến dòng khác. Niềm vui rung động tâm hồn khiến Diệp Thiên Di gần như bất tỉnh. 

Diệp Thần Ngọc ngoài cửa vẻ mặt khó hiểu: "Diệp thiếu gia?"

Hả? Tại sao lại không có âm thanh nữa? 

"Ừ, ❤ Chủ nhân... Con no rồi, cảm ơn sự hiếu khách của ngài..."

Không biết mình đã hấp thụ bao nhiêu tinh dịch, Phi Phi nặng nề ngồi xuống trên người Diệp Thiên Nhất, co thắt âm hộ cực kỳ thoải mái của cô. Sau đó cô đứng dậy, hơi hé môi và nhổ con cặc hơi mềm ra. Khi bộ phận sinh dục đầy tinh dịch của họ tách ra, một sợi bạc dài được rút ra. 

"Phi Phi... Ngươi thật không biết xấu hổ, sao có thể sử dụng Âm Dương Nuốt Thuật vào loại chuyện này... Ta rõ ràng không có sử dụng song công thuật... Ngươi là một con yêu tinh nhỏ có thể ăn thịt người..." Diệp Thiên Nhất cảm giác được linh hồn của mình gần như không còn nữa, toàn thân suy nhược, tan nát, nhưng hắn vẫn không ngừng tố cáo Phi Phi. 

Phi Phi cười dâm đãng, hôn lên miệng Diệp Thiên Nhất: "Thiếu gia, ngươi không nên đơn thuần hưởng thụ nhục dục như hôm nay. Nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm hay muộn ngươi sẽ bị nô lệ của ngươi vắt kiệt... Con điếm của nữ nhân Hồ tộc thật sự có thể ăn thịt gà của đàn ông."

Sau đó Feifei đứng dậy và mặc quần áo vào. Tai và đuôi cáo của cô ấy đã được đặt lại. Cô quay sang Diệp Thiên Di và nói: "Thưa ngài, Feifei đã đi đảm nhận công việc và sẽ sớm quay lại với ngài... tiếp tục ngủ với ngài, Muah❤"

Trước khi rời đi, Feifei đã trao cho Diệp Thiên Di một nụ hôn gió. Vừa ra khỏi phòng, cô tình cờ gặp phải Diệp Thần Ngọc đang đứng ở cửa. 

"Cô Feifei, tại sao cô lại ở đây với Thiếu gia Ye...?" Diệp Thần Vũ hỏi trước. 

Feifei nghiêm túc trả lời: "Hàng hóa mà Diệp thiếu gia mua quá đắt, tôi đích thân gửi cho Diệp thiếu gia."

"Ồ... Thì ra là vậy..." Diệp Thần Vũ gật đầu, tin tưởng đó là sự thật. 

"Cô Diệp, cô vào nhanh đi, cô chủ Diệp đang đợi bên trong." Phi Phi lại nói. 

Diệp Thần Ngọc sửng sốt một chút, cho rằng thời khắc này cuối cùng cũng đã đến. 

…

Diệp Thần Ngọc vừa đi vào liền nhìn thấy Diệp Thiên Nhất ngồi khoanh chân trên giường, nhắm mắt điều chỉnh hơi thở. Mọi người đều đang đợi trên giường. Xem ra đêm nay cô sẽ không thể thoát khỏi vòng tay của Diệp Thiên Nhất. 

Quả nhiên... đàn ông đều giống nhau...

"Diệp thiếu gia... Trần Ngọc tới đây..."

Sau khi thở phào nhẹ nhõm, Diệp Trần Vũ bước tới trước mặt Diệp Thiên Di và bắt đầu cởi bỏ quần áo của mình từng cái một, để lộ làn da trắng như tuyết và tinh xảo như ngọc. 

"Cô Ye, xin cô đợi tôi một lát..."

Diệp Thiên Di vẫn nhắm mắt nói, lý do là sau khi hấp thụ Nguyên Âm của Cổ Thanh Yến, Tô Mạc, Vương Thư và Feifei những ngày này, anh ấy đã đột phá từ giai đoạn giữa của Thần âm đến giai đoạn cuối, mơ hồ chạm vào ngưỡng cửa của Vương quốc Shenso, tách rời tâm trí khỏi cơ thể và hiện đang hiển linh. 

"Diệp thiếu gia, không cần nói nhiều nữa, Trần Ngọc biết phải làm sao..."

Khi Ye Chenyu rút chiếc lá sung cuối cùng giữa háng Yue ra, một cơ thể ngọc bích trắng như pha lê, hồng và ngọc chạm khắc, hoàn mỹ và xinh đẹp đứng đó trần trụi và trần trụi. 

Lúc đầu, Diệp Trần Vũ, người có khuôn mặt đỏ bừng, vẫn dùng cánh tay ngọc của mình để che núm vú hồng hào trên ngực và cái lồn màu hồng giữa háng, nhưng sau đó cô đã từ bỏ bất kỳ sự ngượng ngùng nào và khoe cơ thể ngọc xinh đẹp của mình một cách không dè dặt trước mặt Diệp Thiên Di, ngay cả khi người bên kia không mở mắt nhìn anh. 

"À? Thế thì cậu có thể tự mình làm được..."

Diệp Thiên Nhất đang ở thời kỳ khai ngộ mấu chốt, tự nhiên không để ý tới tình huống bên ngoài, cho nên Diệp Thần Ngọc cởi quần áo, đứng trước mặt hắn mà hắn không hề hay biết. 

Diệp Thần Ngọc nghe được ý tứ trong lời nói của Diệp Thiên Nhất. Có phải anh ấy yêu cầu cô ấy tự mình đi lên? Đó là tư thế cưỡi lên người hắn, Quan Âm ngồi kiết già và đút cặc của hắn vào? 

Diệp Trần Vũ không biết gì về việc đàn ông quan hệ tình dục với phụ nữ. Ngay từ khi cô đính hôn với Bạch Dạ Tiêu, bảo mẫu ở nhà đã dạy cô một số tư thế phục vụ đàn ông cũng như những bức tranh sống động như thật. 

"Đây là Trần Ngọc lần đầu tiên, nếu như có cái gì không hiểu... Ta mâu thuẫn với ngươi, thiếu gia, xin đừng trách Trần Ngọc... Trần Ngọc sẽ từ từ thay đổi..." Diệp Thần Ngọc leo lên giường, đi tới trước mặt Diệp Thiên Nhất, vừa cởi quần áo cho hắn vừa nói với hắn. 

"Diệp tiểu thư, không cần khách sáo, muốn đến thế nào cũng được, cứ coi nơi này như nhà là được."

Diệp Thiên Di cho rằng Diệp Trần Vũ sợ anh nên yêu cầu cô cứ bình tĩnh và đừng căng thẳng. 

Bạn có nghĩ chúng ta là một gia đình không... Sư phụ có ý định lấy tôi làm vợ lẽ của ông ấy không? Vậy tôi có nên nói có không? 

Diệp Thần Ngọc suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cái kia Thần Ngọc thật không lễ phép..."

"Cô Diệp, cô muốn ngồi đâu cũng được, đừng quan tâm đến cảm xúc của tôi." Diệp Thiên Nhất nói.

Diệp Thần Ngọc thăm dò hỏi: “Thần Ngọc ngồi xuống sao?”

"Ngồi xuống, ngồi xuống." Diệp Thiên Nhất nói. 

Hai người rõ ràng đã hiểu lầm nhau. Diệp Thiên Di bảo Diệp Trần Vũ tìm một chỗ ngồi, nhưng Diệp Trần Vũ cho rằng Diệp Thiên Di yêu cầu cô ngồi lên háng anh và xâm nhập vào anh. 

"Trần Vũ hiểu được..."

Diệp Trần Vũ hít một hơi thật sâu, duỗi hai bàn tay ngọc ra vặn thắt lưng của Diệp Thiên Di rồi cúi xuống, một con cặc to lớn gần như mềm mại phóng ra, thân hình con gà trống hồng hào mềm mại sáng bóng và lấm lem rất nhiều vết nước. 

"Cái này... cái này quá lớn..." Diệp Thần Ngọc sau khi nhìn thấy Diệp Thiên Nhất đại cặc, hắn không khỏi sửng sốt, đôi môi hồng hào kinh ngạc mở ra, trong lòng thở dài. 

Con cặc của anh vẫn còn yếu, y tá nói rằng cô nên dùng miệng và tay để giúp anh cương cứng vào lúc này...

Đôi má ửng hồng Diệp Thần Ngọc ngẩng đầu liếc nhìn Diệp Thiên Nhất. Sau khi phát hiện hắn không có phản ứng, hắn cúi người xuống, giấu đầu vào háng Diệp Thiên Nhất, dùng đôi tay ngọc cầm lấy con cặc mềm mại. 

Vừa định mở miệng ngậm miệng, cô đột nhiên dừng lại. Tất nhiên không phải vì con cặc xấu xí khiến cô chán ghét không ngậm được miệng mà là vì trong lòng cô rất mâu thuẫn. Cô ấy rất coi trọng sự trong trắng của mình! 

Sau đó cô cảnh cáo chính mình, sau khi làm chuyện này, cô còn muốn lùi bước sao? 

Diệp Trần Vũ, Ye Young Master thích bạn, và được phục vụ bạn là vinh dự của bạn. Đừng nghĩ về nó. Nếu hôm nay không phải hắn giúp ngươi, ngươi làm sao có thể có được Phượng Thần huyết mạch, giao cho chính mình thân phận của cô con gái hợp pháp vô tích sự nhà họ Diệp...

Nói cách khác, Diệp thiếu gia là một mỹ nam đẹp như tiên, đẹp trai như ngọc đen, trên đời có một không hai. Rõ ràng là ngươi, Diệp Thần Vũ, là người lợi dụng hắn, vì sao còn có chút do dự? 

Nghĩ đến đây, Diệp Thần Vũ đã hạ quyết tâm! 

"À... à..."

Diệp Trần Vũ mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đưa cái quy đầu khổng lồ trên con gà trống vào miệng, thè lưỡi ra và khéo léo liếm phần trên của con cặc to lớn. 

"Ừm...chip...uh❤"

Bàn tay của Diệp Trần Vũ di chuyển con cặc một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. Cô nhẹ nhàng véo nó bằng ngón cái và ngón trỏ, lòng bàn tay ấm áp và mềm mại tạo thành một hình trụ để bao bọc con cặc. Tốc độ di chuyển có lúc chậm, có lúc nhanh. 

"Kỳ lạ... sao cơ thể ta đột nhiên thoải mái như vậy..." Đối với chuyện tình dục bằng miệng của Diệp Thần Ngọc, Diệp Thiên Nhất vẫn đang đắm chìm trong linh cảm, không có ý kiến ​​gì. Anh chỉ có thể cảm nhận được sự tê dại và thư thái trong cơ thể, điều mà anh vô cùng thích thú.

"Ờ...chip..."

"Ờ... ừm..."

"Ờ..."

Sau một hồi bị đôi bàn tay mảnh khảnh của Diệp Thần Vũ cọ xát trượt xuống, liếm mút môi hắn, con cặc của Diệp Thiên Nhất khiến những đường gân nổi lên, toàn bộ chiều dài nóng lên, con cặc to lớn cũng sưng lên rất nhiều. Các mép của con cặc bị kéo căng lên cao, khiến hai bên khuôn mặt của Diệp Trần Vũ phình ra vì anh không thể ngậm được nhiều con cặc trong miệng.

"Ờ..."

Diệp Trần Vũ cảm thấy không thoải mái khi được gà đỡ, buộc phải nhổ quy đầu ra. Cô sửng sốt khi nhìn con cặc trước mặt đã nở ra mấy lần trong tay mình: "Cái này chắc đã trở nên quá lớn... Làm sao có thể nhét vào được..."

Diệp Trần Vũ ra hiệu rằng chiều dài cặc của anh có thể so sánh với cẳng tay của cô. Nếu nhét hết vào, chẳng phải bụng cô sẽ bị xuyên thủng sao?

"Ờ...ừ...chip❤"

Nhưng Diệp Thần Vũ cũng không nghĩ nhiều. Anh từ từ nghiêng người về phía trước và tiếp tục nuốt hết con cặc vào miệng. Cái miệng ẩm ướt ấm áp của hắn lại một lần nữa quấn lấy thân ngọc sưng tấy. Anh ta cầm hai viên thịt viên của Diệp Thiên Di bằng đôi tay nhỏ bé và nhẹ nhàng siết chặt.

"Ờ... ừm..."

Diệp Thần Ngọc liếm liếm, bắt đầu cảm giác được phần thân dưới có gì đó kỳ quái. Hơi nóng tượng trưng cho ham muốn tập trung ở đan điền ở bụng dưới của cô. Khe hồng mềm mại tiết ra nước trong suốt, huyệt đạo của cô trở nên trơn trượt, má cô càng ngày càng đỏ.

"Ờ..."

Diệp Trần Vũ nhổ con gà ra và đưa hai viên thịt ở dưới con gà vào miệng. Con cặc to và nóng bỏng cọ sát vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Độ nóng truyền từ con cặc khiến Diệp Trần Vũ xấu hổ vô cùng. Cô ấy thực sự đang ăn đồ của đàn ông.

"Típ...tít...tít..."

Bắt đầu từ gốc con gà trống, Diệp Trần Vũ liếm và cắn từng miếng thịt cứng trên con gà trống. Cuối cùng, đó là quy đầu. Sau khi dùng lưỡi liếm nước dịch chảy ra từ mắt quy đầu, cô nhấc người lên. 

Gần như thế rồi…

Diệp Trần Vũ dang rộng hai chân và quỳ xuống háng. Anh duỗi một tay vào giữa chân và dùng hai ngón tay ngọc tách chặt khe ẩm. Khe hở hẹp có thể nhìn thấy những lớp thịt mềm bên trong. Tay còn lại nắm lấy đầu cặc của Diệp Thiên Di và nhắm nó vào âm hộ mềm mại của anh. 

Điều này thực sự có thể được chèn vào? 

Diệp Trần Vũ không khỏi thở dài lần nữa khi nhìn thấy độ dày của con cặc. Sau đó cô lại ngẩng đầu lên nhìn Diệp Thiên Nhất, khuôn mặt tràn đầy an ủi. 

Trần Vũ chỉ nhận ra một người đàn ông trong đời, Diệp Thiên Di. Ta đem thân thể của ta giao cho ngươi, hi vọng ngươi sẽ không phản bội ta... Nếu không, Trần Ngọc sẽ giết ngươi! 

Diệp Trần Vũ cúi đầu và di chuyển phần thân dưới của mình để lỗ âm đạo của cô chạm vào quy đầu của con cặc. Sau đó, cô nhẹ nhàng ấn xuống và nhìn thấy quy đầu khổng lồ mở ra môi bé còn tươi mới và từ từ đưa nó vào phần thịt của âm đạo đã khép chặt của mình. Gài được đưa vào một chút, sau khi định vị xong, Diệp Thần Ngọc buông ra. 

"Ờ..."

Sau đó, Diệp Thần Ngọc nghiến răng nghiến lợi, vặn eo, đột nhiên ngồi xuống. 

Chụp! 

Diệp Thần Ngọc vẻ mặt đau đớn, nặng nề ngồi lên đùi Diệp Thiên Nhất. 

"À!" Diệp Thần Vũ không khỏi kêu lên đau đớn. 

Con cặc gần như đâm vào phần dưới cơ thể của Diệp Trần Vũ. Khi quy đầu của con cặc chọc thủng màng trinh của cô, một cơn đau xé rách lan khắp cơ thể cô, những sợi tinh dịch lẫn máu rỉ ra từ nơi hai người đang giao hợp chặt chẽ. 

"Cô Ye, cô bị sao vậy?" Diệp Thiên Di hỏi khi nghe thấy Diệp Trần Vũ rên rỉ đau đớn. 

Diệp Thần Ngọc trên mặt lộ ra vẻ cay đắng, khóe mắt nước mắt chảy ra. Nàng tựa vào Diệp Thiên Nhất bả vai, nói: "Không sao, ngươi nghỉ ngơi một lát đi..."

"Vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt. Nếu không có tác dụng, ta có thể nhờ người xem giúp ngươi được không?"

Diệp Thiên Nhất không biết tại sao, nhưng hắn vẫn cảm giác được một loại cảm giác ấm áp khi cặc mình được bao bọc. Ngay khi hắn còn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra thì một cỗ linh lực hùng vĩ tụ tập trong khí hải của hắn, có dấu hiệu đột phá. Diệp Thiên Nhất lập tức vui mừng khôn xiết! 

"Cảm ơn sư phụ Diệp đã quan tâm... Trần Ngọc vẫn có thể chịu đựng được..."

Đó chỉ là nỗi đau thể xác, Diệp Trần Vũ nghĩ, nó không đáng nhắc đến so với nỗi đau đớn và thống khổ mà cô đã phải chịu đựng trong gia đình Ye trước đây. 

Tuy nhiên, con cặc to được đưa vào lại dài đến mức gần như lấp đầy toàn bộ âm đạo của cô. Thân dài và dày xuyên qua rất nhiều da thịt mềm mại, xuyên thẳng vào âm đạo và âm đạo của cô, đâm vào da thịt mỏng manh của cô. 

Con cặc cọ vào lớp màng còn sót lại trong lỗ, cơn đau rát dần dần biến mất, thay vào đó là cảm giác ngứa ran. Âm vật mỏng manh phun ra chất lỏng khiến cái lỗ càng trơn trượt hơn. Diệp Thần Ngọc nhịn không được muốn vặn eo nhét vào trong dương vật của Diệp Thiên Nhất. 

"Ừm... ha..."

Trong mắt Diệp Thần Ngọc tràn đầy say sưa thở dốc, nhưng cô không hề kêu lên. Không phải cô không biết cách thức tỉnh, mà là cô ngượng ngùng trước mặt Diệp Thiên Nhất. Đầu tiên, cô từ từ nâng cặp mông trắng nõn lên, nhổ con cặc ra một chút, rồi lại bắt đầu, quy đầu lại ấn vào trái tim nhạy cảm và mỏng manh của cô, khiến cô thở hổn hển. 

Nó vẫn còn quá lớn. Làm sao có thể nhét thứ dài như vậy vào được... Anh ta đáng sợ quá...

"Hừm... ha... ừm... ha..."

Diệp Thần Vũ không dám tiếp tục tiến sâu hơn vào trong lòng bông hoa, sợ vô tình đẩy bụng mình ra thành từng mảnh nên nàng ngồi lên háng Diệp Thiên Y, hai tay ôm lấy vai hắn, co giật cái eo thon chỉ có thể nắm được, chậm rãi vặn vẹo, để âm hộ của mình bóp và mút cặc của Diệp Thiên Nhất. 

"Ừm... ha... ừm..."

Diệp Thần Ngọc ngẩng đầu thở hổn hển, cố gắng không phát ra tiếng kêu. Mái tóc đen xõa ra sau đầu, đôi mắt xinh đẹp như sao mờ ảo, đôi môi hồng hào hơi hé mở, từng sợi chất lỏng trong suốt từ miệng rơi xuống, rơi xuống núm vú mềm mại trên ngực cô. 

Trong quá trình này, Diệp Thần Ngọc tò mò hỏi Diệp Thiên Nhất: "Diệp thiếu gia, tại sao ngươi không động?"

"Vừa rồi tôi đang linh cảm, bây giờ tôi cảm thấy như sắp đột phá... Diệp cô nương, xin cô đợi tôi một lát." Một dòng nguyên âm ổn định từ đan điền hội tụ lại, đổ vào khí hải của hắn, Diệp Thiên Nhất cảm thấy mình chỉ còn cách đột phá một bước.

快了……就快了,只差一点点!

叶天逸施展双修功法阴阳玄变,加大对这股元阴之力的吸收, Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

"Ừm... ha..."

Diệp Thần mặc dù có chút không quen dùng lưới bắt gà, nhưng nàng bị dục vọng dẫn dắt, đã quan sát học tập nên dần dần thành thạo. Mỗi một động tác, mông của nàng đều va chạm vào háng Diệp Thiên Nhất, trong đó ẩn chứa một nhịp điệu nhất định.

Đồng thời, nàng cũng cảm giác được trong cơ thể duy nhất linh lực đều bị Diệp Thiên Nhất hấp thu. Cô cũng biết phương pháp tu luyện kép. Diệp Thiên Nhất muốn nhân cơ hội hấp thu nguyên âm chi lực đột phá, nhưng nàng tu vi thấp, hắn có bao nhiêu nguyên âm nguyên lực có thể hấp thu? 

Chỉ vậy thôi... cứ coi như kiếp trước Trần Ngư nợ ngươi... Dù sao thân thể của ta đã cho ngươi, cho nên ngươi không cần những thứ này... Ta chỉ hy vọng ngươi về sau có thể giúp đỡ Trần Vũ...

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Diệp Thiên Di đã đột phá và bước từ Vương quốc Thần âm đến Vương quốc Thần hồn, nhưng đó chỉ là cảnh giới tu luyện. Những thành tựu của anh ấy trong Vương quốc Thần âm mới bắt đầu. Tuy nhiên, anh ta sở hữu bốn cơ thể thần thánh và hai dòng máu thần thánh thực sự. Linh lực ẩn chứa trong đan điền hải lớn gấp sáu lần so với cùng một cảnh giới, thần thông hắn sử dụng cũng mạnh hơn trước gấp sáu lần. Cho dù bây giờ hắn gặp được cao thủ ở Thần Kiểm Soát Cảnh, hắn cũng có đủ sức chiến đấu. 

Khi tâm trí của Diệp Thiên Di thoát ra khỏi biển ý thức, điều đầu tiên anh nhìn thấy khi mở mắt ra là khuôn mặt tái nhợt của Diệp Trần Vũ, cùng với sự bao bọc ấm áp và mềm mại của con cặc dưới người anh.

"Cô Ye, cô... cô... đang làm gì vậy?" 

"Dạ thiếu gia..."

Diệp Thiên Di đang định hỏi Diệp Trần Vũ chuyện gì đang xảy ra, nhưng sau khi cô gọi cho anh, cô nghiêng đầu và ngất đi.

"Cái này..."

Diệp Thiên Di ôm lấy Diệp Trần Vũ đã ngất đi. Anh nhìn cô trước, sau đó nhìn xuống nơi hai người gặp nhau. Trên người có vết máu khiến anh cảm thấy choáng váng.

“这他妈到底是怎么情况,我怎么莫名其妙的把她睡了？不对,是她把我睡了吧？”

Sau khi Diệp Thiên Di rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Diệp Trần Vũ, anh đặt cô nằm ngửa trên giường. 

Anh ngồi ở mép giường hét lớn: "Tô Tố, em ở bên cạnh nhìn xem, ra ngoài nói cho anh biết chuyện gì xảy ra."

Khi mấy bông hoa đào nở rộ, bóng dáng Đào Tố lại xuất hiện, cô nói: "Diệp Thần Ngọc cho rằng anh, phu quân, có hứng thú với thân thể của cô ấy nên giúp cô ấy, nên cô ấy đã tự mình lên. Chẳng qua là anh đang luyện tập, trong lúc nói chuyện, cô ấy đã hiểu lầm nên chủ động ngủ với anh."

"Susu, tại sao bạn không ra ngoài và ngăn cô ấy lại?" Diệp Thiên Nhất hỏi.

桃酥道:“夫君你又没说。”

"Tôi không biết cô ấy đến đây để hy sinh bản thân mình." Diệp Thiên Di không bao giờ ngờ rằng Diệp Trần Vũ, người có nhiều kịch tính nội tâm, lại khá nhạy cảm. 

"Tôi nghĩ rằng ngay cả khi tôi hiến thân cho anh, chồng của tôi, anh cũng sẽ không từ chối một nàng tiên tuyệt đẹp như vậy." Đào Tô bổ sung thêm. 

"Nói hay lắm..." Diệp Thiên Nhất né tránh câu hỏi, nhìn thấy sắc mặt tái nhợt của nàng, nói: "Sao nàng lại ngất xỉu, trông yếu ớt như vậy..."

Đào Tô kể ngắn gọn về sự việc vừa xảy ra: “Khi chồng tôi đột phá, anh ấy đã hấp thụ toàn bộ nguyên âm của cô ấy, nhưng tu vi của cô ấy quá yếu, còn lâu mới đủ để bạn đột phá, nên cô ấy đã chủ động đốt cháy tinh khí của mình, tiêu hao lượng tu luyện vốn đã thấp. Hiện tại khí hải của cô ấy đã bị phá hủy, kinh mạch cũng bị cắt đứt. Theo một nghĩa nào đó, thần đạo của cô ấy đã hoàn toàn bị phá vỡ, và cô ấy đã trở thành một kẻ vô dụng.”

"Ngươi biết hết, nhưng ngươi không muốn ngăn cản nàng..." Diệp Thiên Nhất nắm lấy Diệp Thần Ngọc tay, cầm ở trong tay hắn, "Ta và ngươi khó có thể làm được nhiều như vậy... Cô gái ngốc nghếch..."

Đào Tố có lập trường của mình: “Đây là lựa chọn của chính cô ấy, không ai ép buộc cô ấy, tôi coi anh như chồng tôi là ưu tiên hàng đầu. Nếu tôi có thể hy sinh cô ấy để giúp anh đập vỡ gương, tôi sẽ không chút do dự giết chết cô ấy để hoàn thành tâm nguyện của anh.” 

“…” Diệp Thiên Nhất im lặng một lát rồi hỏi: “Nàng còn có thể cứu được sao?” Suy cho cùng, chính vì anh mà anh phải chăm sóc cô. Hơn nữa, cô đã trao thân thể của mình cho anh và đã là người phụ nữ của anh. 

"Máu của Phượng Thần có thể dẫn đến niết bàn và tái sinh, nhưng cô ấy không phải là phượng hoàng thực sự." Đào Tô nói thật, nhưng cô không biết rằng Diệp Trần Vũ thực sự là nữ anh hùng của Destiny, hóa thân của Hoàng hậu Đông hoang và tái sinh của Thủy thần.

“我知道了……”叶天逸轻声道。

"Ai..." Đào Tô thở dài, lúc rời đi còn không quên nhắc nhở Diệp Thiên Nhất chú ý đến sức khỏe của hắn, "Lão công, tốt nhất đừng đùa giỡn với con chồn cái đó, Cửu Vĩ Thiên Hồ thật sự có thể làm ngươi kiệt sức. Ta sẽ không lừa ngươi, tin ta đi." 

叶天逸不禁一阵苦笑:“知道了,我会禁欲的。”

桃酥走后,叶天逸就抓紧叶沉鱼的手对她说:“你放心,你能为我做到如此地步,我一会救你,帮你恢复所有天赋和修为……”

“Bạn có thể làm được điều đó không?”

Nói xong, Diệp Thiên Nhất đứng lên hôn lên đôi môi mỏng của Diệp Thần Ngọc. 

Hắn quay người hỏi về hệ thống: "Tiểu Mặc, ngươi ở đây có tất cả, khôi phục thiên phú và tu vi của một người không phải là vấn đề đúng không?"

[Ký chủ đã quên Diệp Thần Vũ chính là nữ anh hùng định mệnh sao? Làm sao cô có thể hoàn toàn trở thành kẻ vô dụng chỉ vì chuyện nhỏ nhặt này? 】

"Có thể như vậy được không?"

[Diệp Thần Vũ, nữ anh hùng Vận Mệnh, Đông Hoang Hoàng Hậu tái sinh, Cổ Thủy Thần tái sinh, hiện tại cô đang ở kiếp sau của luân hồi giới]

"Bố lớn của tôi!"

Diệp Thiên Di bế Diệp Trần Vũ lên và hôn cô một cách mãnh liệt. Sau nụ hôn, anh nói: “Nếu biết em tuyệt vời như vậy thì anh đã đặt những quy luật bất thành văn vào giấc ngủ. Nếu không, khi em thức dậy, anh sẽ không thể ngủ cùng em được”. 

"Nhưng may mắn thay, sức hấp dẫn của tôi lớn đến mức anh chủ động ngủ với tôi. Chỉ cần sau khi tỉnh dậy anh còn giữ được trí nhớ, tôi sẽ là người yêu của anh, là người duy nhất của anh, là tình yêu của đời anh!" 

Trong lòng Diệp Thiên Nhất vui mừng nở rộ, thậm chí còn vui hơn cả sự đột phá của hắn. Sau khi Diệp Trần Vũ thức tỉnh và cùng với Đào Tô, anh ấy sẽ có hai người cha tái sinh ở bên cạnh. Chỉ cần hắn ôm lấy đôi chân to đẹp của bọn hắn, năm cõi còn lại sẽ tan rã, huống chi là Thần giới!

Ừm! 

Bạn có thể làm được điều đó.沉鱼身上就行,加上私密的关系她一定会沦陷的,这次她经历此劫,应该很快就要觉醒了。

Quả nhiên, một giọt nước màu xanh đậm hiện ra ở giữa trán tuyết của Diệp Thần Ngọc, tóc của cô cũng từ đen tuyền chuyển sang màu trắng xanh.

叶沉鱼的识海之中。

"Ngươi... ngươi là ai?"

Diệp Trần Vũ nhìn thấy một bóng người băng giá cao lớn và hùng vĩ. Bất cứ nơi nào mắt cô có thể nhìn thấy, có một biển sao!

“你……就是吾，吾就是你……”

Diệp Trần Vũ lắc đầu và vặn lại: "Không, bạn không phải là tôi, tôi là Diệp Trần Vũ. Bạn là ai? Tại sao bạn lại xuất hiện trong biển ý thức của tôi?"

"Một vị thượng thần lại cam kết với một phàm nhân... Đây là số phận của ta... hay là một cặp xứng đôi..."

"Ngươi nói cái gì? Vận mệnh gì, vận mệnh tốt đẹp gì?" Diệp Thần Vũ bối rối.

"Bây giờ tu vi của ngươi đã hoàn toàn bị hủy diệt, trở thành một kẻ vô dụng, không còn thích hợp để tu luyện nữa, thần đạo không có vận mệnh đối với ngươi..."

Diệp Thần Vũ không tin: "Không thể nào! Ta còn có Phượng Thần huyết mạch, có thể cải tạo lại căn cơ của mình, nhất định sẽ lại trở thành thiên tài!" 

Hơn mười năm trước, nhà họ Diệp sinh ra một cô con gái kiêu hãnh tên là Diệp Trần Vũ, được tất cả các triều đại tôn sùng và đã đính hôn với hoàng tử của Thần quốc Bạch Diệp Tiểu. Tuy nhiên, không ai có thể ngờ rằng Diệp Trần Vũ, người được sinh ra ở cõi thần thánh giống như nữ thần Thiếu Hoa, lại mãi mãi dừng lại ở cõi thần thánh. Cô trở thành trò cười của mọi người chỉ sau một đêm. Cái thùng rác trong miệng cô ấy đã biến từ thiên tài thành thiên tài thiên tài.长辈们的瞧不起,随后就是被未婚夫退婚,这些年她经历了数不清的屈辱和冷眼嘲讽,就连她的父母也开始练小号放弃了她,她唯一拥有的只不过是叶家大小姐这层躯壳。

Có vẻ như ông trời đã chơi một trò đùa lớn với cô. Nó đã từng nâng cô lên đỉnh cao nhưng giờ đây nó lại kéo cô xuống vực thẳm, nơi cô sẽ không bao giờ có thể hồi phục.

“我会变强的,我一定会成为至尊强者!”叶沉鱼一遍遍在内心告诉自己。

虚影道: “如果有一天,你渴望力量,改变一切的力量,那就来找吾吧,吾会助你达成所愿…”

“Bạn có muốn làm gì không?”

Khi Diệp Thần Ngọc đang định hỏi thì bóng đen đột nhiên biến mất.

"Đừng rời đi!" 

Đang nằm trên giường Diệp Thần Vũ đột nhiên mở mắt ra, nhìn thấy trong phòng trần nhà sáng ngời cùng khuôn mặt tuấn tú của Diệp Thiên Nhất.

“沉鱼,你醒了？”叶天逸柔声道。

“叶少主……”叶沉鱼想要从床上撑起身子,但却被叶天逸搂进怀里。

Diệp Thiên Nhất ấn thật chặt mái tóc xanh trắng sau gáy Diệp Thần Vũ: "Thần Vũ, cảm ơn ngươi. Nếu không có ngươi... Ta sợ rằng không có khả năng đột phá đến Thần Vực."

“没什么……这是沉鱼应该做的……”叶沉鱼有点受宠若惊,但一想Bạn có thể làm được điều đó không? 

叶天逸就问:“那你的修为呢？你如今气海被废,根基损毁????

“这一点, 沉鱼早就想到了,叶少主不必自责,沉鱼本来修为低微,没有天赋可言,废了就废了对沉鱼而言无伤大雅,况且沉鱼还有凤凰神血,想必它绝对能帮我重塑根基,改造血脉,涅槃重生。”叶沉鱼道。

Diệp Thiên Nhất nhịn không được, nhưng vì để nàng tỉnh lại sớm hơn, hắn vẫn là nói thật cho nàng biết: "Trần Ngọc, giọt Phượng Hoàng thần huyết này đối với ngươi vô dụng, không có khả năng giúp ngươi đạt được niết bàn..."

叶沉鱼先是一愣再道:“叶少主莫要开玩笑了,这可是上古“

"Nhưng ngươi không phải Phượng Hoàng." Diệp Thiên Nhất nói thẳng, ngươi là Thủy Thần tối cao, Đông Hoang Hoàng Hậu, không cần Phượng Hoàng cấp thấp huyết mạch.

"Việc này không liên quan gì tới việc Trần Vũ có phải là phượng hoàng không?" Diệp Thần Vũ cảm thấy rất bối rối.

Diệp Thiên Nhất tiếp tục nói: "Nếu ngươi không tin, hiện tại có thể thử xem."

“那就请叶少主帮我护法了。”

Nói xong, Diệp Thần Ngọc lấy ra một giọt phượng thần huyết tỏa ra ánh sáng đỏ tươi từ chiếc nhẫn, đặt trước mặt cô, sau đó cô bắt đầu luyện chế nó.

Nhưng chỉ sau mười hơi thở, Diệp Thần Ngọc liền phát hiện có gì đó không đúng. Giọt máu thần thánh Phượng Hoàng này không có sự cộng hưởng với sức mạnh thể chất của cô. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" 

Diệp Thần Vũ không thể tin được. Cô lại sử dụng kỹ năng tinh thần của mình và tạo ra bí mật bằng đôi tay của mình, nhưng dù cô có làm gì, dù có thử bao nhiêu lần thì kết quả vẫn như nhau. 

"Điều này là không thể được..."

叶沉鱼开始慌了,她又来一遍。

Không, vẫn chưa!

一定是哪个地方弄错了,一定是! 

Diệp Thiên Nhất đang quan sát mọi chuyện không đành lòng ngắt lời cô. Có lẽ đây là cách duy nhất khiến cô chấp nhận sự thật. 

“不会的……不会的……”

Diệp Trần Vũ không muốn nhượng bộ, cô nói chuyện không mạch lạc và vội vàng, nhưng may mắn thay cô nghiêm khắc, cẩn thận và không phạm sai lầm.

十遍……五十遍……一百遍……

"Tại sao..."

Diệp Thần Ngọc ánh mắt đờ đẫn, cô không còn cách nào khác ngoài chấp nhận một sự thật khiến lòng cô đau lòng.

"Tôi không tin điều đó!" 

Diệp Thần Vũ thậm chí còn muốn nuốt giọt tiên huyết trong một ngụm, nhưng lập tức bị Diệp Thiên Nhất ngăn lại, cướp lấy máu từ tay Diệp Thần Vũ.

"Trần Ngọc, ngươi điên rồi sao? Nếu dám nuốt sống Phượng Hoàng thần huyết, không sợ bị phượng hoàng thiêu chết sao?" Diệp Thiên Nhất mắng.

"Trả lại cho tôi! Trả lại cho tôi!" Diệp Trần Vũ không nghe Diệp Thiên Di. Cô chỉ nghĩ đến huyết thống Nirvana và việc trở nên mạnh mẽ hơn bây giờ.

叶天逸抓着她纤细的手腕大声地吼道:“叶沉鱼,你给我清醒点!要是放在以前, Bạn có thể làm điều đó không?

一言惊醒梦中人,叶沉鱼愣了愣,身体瘫坐在床上,月容凝固, 眼眸空洞无神,四肢一动不动,就像一尊美人雕像般。

叶天逸再次把她抱紧怀里:“沉鱼,你放心,我会想尽一切办法帮你恢复根基,让你能重新修炼,我叶天逸说到做到!” 

叶沉鱼面无表情地说:“叶少主,你能先出去一下吗？沉鱼想一个人静静,你放心,我不会寻短见的。”

“好, 我就在外面等你,有什么事就叫我。”叶天逸走的时候把凤凰神血还给了她,并且还给桃酥传音:“看着她,她不能死。”

Nhưng Diệp Thiên Nhất vừa mới đi được mấy bước lại dừng lại. Anh quay lại thì thấy Diệp Thần Ngọc đang suy sụp nằm gục trên giường. Anh cảm thấy rất khó chịu, nhưng bây giờ anh không thể làm gì để giúp cô. Anh chỉ có thể cho cô một ý nghĩ trước tiên để ngừng suy đồi.

叶天逸看了数息之后,便扭头走了出去,推开房门,关上房门一气呵成。

可就是在这个时候,他清晰地听见,从房间里传出的撕心裂肺的喊叫, 那凄苦尖锐之声让他浑身一震,眉头紧锁,心里跟着一紧。

"A!!!"

"Ahhh!!!"

叶沉鱼抓住自己的脑袋发出痛苦的尖叫,她的情绪终于崩溃了，愤怒,不甘,悲伤……涌上心头,使她筋脉气血倒转,俏脸狰狞发红。

“为什么!为什么!啊啊啊!!!” 

cô ấy gầm lên.

“又是这样!又是这样!我到底有什么错!啊啊啊!!!”

叶沉鱼觉得这样还不够,她开始拿出剑疯狂砍着屋内的所有东西,床单,椅子, 桌子, 柱子, 哪怕是地板, 总之能砍的东西,她都砍了个稀巴烂。

"Ha ha ha! Đều là ngươi bức ta! Là ngươi! Ha ha ha!"

悲愤欲绝的叶沉鱼笑出了声,她把凤凰神血当成自己最后的希望,现在看来不是的, 从始至终,一直都在戏耍她。

"Cút đi! Cút đi, tất cả các ngươi! Ta sẽ giết các ngươi! Hahaha!"

"Đúng! Tôi là một kẻ lãng phí! Một sự lãng phí vô dụng!"

"Các ngươi đều coi thường ta! Các ngươi thậm chí không muốn ta!"

Diệp Thần Vũ vừa cười vừa khóc. Cô ấy trút giận khắp phòng như một kẻ điên, và cuối cùng ngã gục xuống sàn. Lúc này trái tim cô tan vỡ và vô cùng lạnh lẽo.

"Hehe... Wuwu... Haha... Ừm..."

Diệp Thần Ngọc có khi cười khúc khích, có khi khóc, có khi buồn bã, có khi cáu kỉnh, có khi tức giận, có khi ngơ ngác. Lúc này, trong cơ thể cô hiện lên vô số cảm xúc.

"Tôi không còn gì cả...không còn gì cả..."

Diệp Trần Vũ, người có trái tim tan vỡ, không còn ý chí sống nữa. Cô nhìn thanh liễu kiếm trong tay mình, nhưng nó đã được đặt ngang cổ cô. Đúng, phụ nữ cũng có thể nói dối.

"Nơi này...thực sự khủng khiếp..."

Nhưng vào lúc này, Diệp Thiên Nhất đột nhiên xông vào, hét lớn:

"Thẩm Ngọc!" 

Khi Ye Tianyi nhìn thấy Diệp Trần Vũ ôm thanh kiếm trên cổ, anh lập tức chạy tới và ôm lấy cô. 

"Anh đang làm gì vậy! Thả tôi ra! Đừng cản tôi chết! Cẩn thận, tôi sẽ giết anh!" Diệp Trần Vũ đã phát điên và mất hết lý trí. Cô đang vùng vẫy trong vòng tay của Diệp Thiên Di.

Diệp Thiên Nhất cố gắng đánh thức nàng: "Diệp Thần Ngọc, ngươi đã hứa với ta sẽ không tự sát, hiện tại ngươi đang làm gì!?" 

"Ta muốn chết! Hiện tại ta cái gì cũng không có! Còn sống cũng là kẻ thua cuộc! Thà chết đi còn hơn!"

Diệp Trần Vũ gần như quyết tâm phải chết và không ngừng vùng vẫy, dùng tay đẩy Diệp Thiên Di ra.

"Thả tôi đi! Hãy để tôi chết! Hãy để tôi chết!!!"

Diệp Thiên Nhất ôm chặt nàng, không cho nàng có cơ hội ra tay: "Diệp Thần Ngọc, nghe này, ngươi thật sự không có gì, nhưng ngươi còn có ta!" 

"Ừ, bạn và tôi!"

"Diệp Thần Vũ, ngươi có nghe thấy không?"

"Anh vẫn còn có em!"

Diệp Thần Ngọc nghe được ba chữ Diệp Thiên Nhất nói về sau, đột nhiên trầm mặc. Anh không nói một lời, cơ thể cũng không giãy giụa. Anh chỉ nhắm mắt lại trong đau đớn. 

Diệp Thiên Nhất vẫn ở bên cạnh nàng, xúc động nói: "Người khác không muốn ngươi, nhưng ta muốn ngươi! Ngươi làm sao vậy, rác rưởi? Cho dù ngươi là heo, ta vẫn muốn ngươi! Diệp Thần Vũ, ta muốn ngươi nghe! Ngươi không phải rác rưởi! Ngươi là thiên tài! Ngươi là thiên tài vô song! Không có ai tốt bằng ngươi! Tin ta đi, lời ta nói đều là sự thật! Ta thề! Ta không hề lừa ngươi!" 

"..." Diệp Thần Vũ. 

Một lúc sau, tâm trạng của Diệp Thần Vũ dần dần ổn định. Hai người vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu, ngồi trên mặt đất, nhưng Diệp Thần Vũ đã bị Diệp Thiên Nhất từ ​​trên mặt đất chuyển vào trong vòng tay của mình. 

"Trần Ngọc có chút mệt mỏi..." Trên mặt Diệp Thần Ngọc không có biểu cảm gì, trên mặt không có bất kỳ sắc màu nào đột nhiên mở mắt ra nói.

Diệp Thiên Nhất nói: "Ta đưa ngươi trở về nghỉ ngơi."

"Đưa Trần Ngọc về Bạch gia... Trần Ngọc muốn cưới Diệp thiếu gia..."

Diệp Thần Vũ không nghĩ gì cả. Cô ấy nói điều này một cách thản nhiên. Đối với cô bây giờ, việc cô kết hôn với ai không còn quan trọng nữa. Chỉ cần có thể kết hôn, cô có thể thay đổi chỗ ở, tránh gặp một số người cô không muốn gặp, thay đổi tâm trạng.

"Được, anh sẽ cưới em." Diệp Thiên Nhất kiên định nói.

…

Trong một căn phòng cỡ trung bình. 

"Phan Nhi, ta luôn cảm thấy nơi này không an toàn, sao không đợi đến thành phố tiếp theo xuống thuyền linh hồn..."

Linh hồn phượng hoàng này là một phụ nữ, giác quan thứ sáu của cô ấy rất mạnh mẽ. Vì thận trọng nên cô mơ hồ cảm nhận được có điều gì đó không ổn. 

"Sư phụ tại sao lại nói như vậy? Từ khi lên Huyền Thiên Linh Thuyền, ta cũng chưa từng để lộ thân phận thật sự của mình cho người khác biết. Không ai biết huyết mạch Phượng Thần là từ ta mà ra, ngoại trừ nữ nhân tên Phi Phi."

Lâm Phàm lầm tưởng sư phụ sợ có người giết người chiếm đoạt bảo vật, nhưng buổi đấu giá tính bảo mật rất tốt, cho nên sẽ không có người chú ý tới hắn. Không thể là Feifei và những người khác đang lợi dụng nó, phải không? 

Phượng Tàn Hồn giải thích: "Kể từ ngày hôm đó đấu giá bắt đầu, ta luôn cảm giác có một đôi ánh mắt đang âm thầm nhìn chằm chằm chúng ta. Theo logic mà nói, không ai có thể thoát khỏi sự phát hiện của linh lực của ta, nhưng ta lại không thể cảm ứng được..."

"Sư phụ, với tinh thần lực của ngài, ít nhất phải là Thần Quân cấp chín mới có thể tránh bị phát hiện, đúng không? Người có thể đạt đến Thần Quân cấp chín hẳn là không rảnh rỗi tham gia đấu giá ngầm trên Huyền Thiên Linh Thuyền, phải không?" Lâm Phàm nói. 

Phượng Tàn Linh hồn nói: "Không nhất thiết. Ở Thần Huyền thứ sáu, những người đã tu luyện Thần Âm đến cực hạn, không ai có thể nhìn thấy trình độ tu luyện của họ, thậm chí còn không thể phát hiện ra hơi thở của họ..."

"Sư phụ, điều này không thể được sao? Làm sao có người có thể hoàn toàn che giấu khí tức của mình, không bị người khác chú ý." Lâm Phàm nói.

"Ý thức của ta có thể bao trùm toàn bộ Huyền Thiên Linh Thuyền, nhưng trong đó chỉ có một người mà ta không thể nhìn thấu." Phượng Tàn Hồn nhớ lại: "Người kia còn có một loại khí tức quen thuộc."

"Sư phụ, nàng là kẻ địch sao?" Lâm Phàm hỏi. 

Phượng Tàn Hồn nói: "Không có khả năng, nàng chính là cái kia Diệp thiếu gia đồng bạn nữ. Tuy rằng ta nhìn không thấu tu vi của nàng, nhưng xét biểu hiện của nàng, nàng là một nữ nhân tên là Diệp." 

"Bạch gia thế lực đáng sợ, cơ địa lại giàu có, nàng hẳn là người bảo hộ cho thiếu gia Bạch gia, loại nha hoàn không rời xa, ít nhất là ở thần giới." Lâm Phàm nghĩ nghĩ nói: "Ta chỉ là không biết ngươi đang nói đến khí tức quen thuộc là cái gì, chủ nhân?" 

"Suzaku." Nhận thức của Phượng Tàn Hồn là chính xác, người phụ nữ đó có phong ấn thần thánh của Suzaku.

Lâm Phàm kinh hãi: "Thánh thú khí tức? Không có cách nào?" 

"Suzaku là chúng ta tộc vương, ta không thể sai được, nữ nhân kia nhất định có quan hệ với Suzaku." Phượng Tàn Hồn khẳng định. 

Lâm Phàm lắc đầu: "Mặc kệ như thế nào, ta cùng bọn hắn không có bất bình gì, bọn hắn cũng sẽ không tới gây phiền toái cho ta. Chủ nhân, ta cảm thấy ngươi lo lắng quá mức."

"Tôi hy vọng vậy." Linh hồn còn sót lại của Phoenix vẫn còn bất an, như thể nguy hiểm có thể xảy ra bất cứ lúc nào.

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng hình ảnh của bạn.

Lâm Phàm dễ dàng bắt được: “Đây là... hoa đào sao?”

"Fan'er! Hãy nhanh chóng vứt bỏ những cánh hoa và đừng chạm vào chúng!" Linh hồn còn sót lại của phượng hoàng có đôi mắt sắc bén ngay lập tức cảnh báo.

Phù!

但为时已晚,就在凤凰残魂说出这话之前,那片花就洞穿了林凡的心脏,速度之快,以林凡神魄境的修为根本无法抵挡。

Đào Tô giết người và không bao giờ thất bại. 

"Sư phụ..."

Tầm mắt của Lâm Phàm trở nên tối đen, sau đó hắn yếu ớt ngã xuống, mạng sống bị cắt đứt, nhân vật chính của một thế hệ vận mệnh bị bóp cổ trong nôi.

"KHÔNG!" 

凤凰残魂就这样眼睁睁地看见自己不明不白地死在自己的面前.

"Fanyer!" 

Làm sao có thể có một vụ ám sát như vậy kỹ thuật?想不通, 林凡不过林家旁系子弟,从未得罪他人,又怎会遭到暗杀。

"Ai vậy!?"

"Đi ra ngoài!" 

"Ta muốn ngươi trả giá bằng mạng sống của mình vì đệ tử của ta!"

Linh hồn còn sót lại của phượng hoàng chỉ có thể ngưng tụ thành một thực thể trong giây lát, nhưng ngay cả ở trạng thái này, cô vẫn có thể cạnh tranh với những kẻ mạnh mẽ trong cõi thần thánh. 

"Một con thần thú cổ xưa uy nghiêm sẵn sàng chiếm hữu một người bình thường. Nó có thể dùng làm vật cưỡi cho chủ nhân của ta..."

漫天的段在此中显现,那片带血的桃花瓣从林凡的胸口细微的伤口处飞出,回到她的手掌心。

“你是谁？!你的主子又是谁？!为何杀我徒儿？!”

Bạn có thể làm được điều đó không? .

"Không có bình luận."

Đào Tô lấy ra túi gấm tím, chuẩn bị nhét tàn hồn này vào trong.

"Túi Từ Mi Thiên Khôn cổ!? Bạn thực sự có một kho báu như vậy!"

凤凰残魂一言就看出来了,同时也没给她反应的时间,桃酥把须弥乾坤袋拿出来的那一刻,就产生一股牵引之力,把凤凰残魂强行吸入其中。

Taosu luôn làm mọi việc gọn gàng và không bao giờ nói những điều vô nghĩa với họ, bởi vì Diệp Thiên Di thường nói với cô rằng kẻ xấu luôn chết vì nói quá nhiều nên cô hành động rất nhanh. 

“这小子一身的宝贝,看来是大气运在身,也难怪夫君会如此果断……是该杀,只能算你小子运气不好,碰巧被我家主子遇上了。”

收走林凡身上的纳戒和他的遗体之后,桃酥就离开了此地。

…

新的高级客房内,此时这里刚刚发生过一场大战,叶沉鱼在发泄和接受之间选择用交欢来麻痹自己,因为她发现只有和叶天逸做爱的时候,她才不会去想任何事,脑子里只剩下永无止境的欲望,只有这样才能让她好受一点。

精致奢靡的金丝拔步床上,全身赤裸裸的叶天逸靠坐在床头,而一丝不挂的雪玉叶沉鱼就靠Bạn có thể làm được điều đó. 

"Trần Ngọc cảm giác được mình đã ngã xuống..."

叶沉鱼不知道自己怎么回事,好像坏掉了一样,她只想着做爱,怎么爽怎么来,最好是天天像做爱一样,醉生梦死的,那得多好。

"Tâm trạng của bạn đã tốt hơn chưa?" Diệp Thiên Nhất hỏi.

“没有,沉鱼……想杀人。”叶沉鱼经过刚才一事性情大变,话说得也耿直起来。

"Vậy ngươi muốn giết ai?"

"Bất cứ ai?" 

"Ngoại trừ những người tôi quan tâm."

“除了沉鱼的爹娘,沉鱼想杀叶家的所有人。”

叶沉鱼想着,她爹娘虽然嫌弃她,但毕竟对她有生育之恩,至于叶家其他人……他们都该死! 

“Bạn có thể làm được điều đó không?迟”.

叶沉鱼眼前一亮:“你好像说得很有道理,等我变强了,我一定要好好打他们那帮人的嘴脸,闪瞎他们的狗眼。”

叶沉鱼套弄着手中的鸡巴:“可沉鱼如何变强呢……沉鱼不能修炼……连吞吐纳吸都做不到……叶沉鱼,你真是个废物!” 

叶沉鱼把手松开,起身坐到叶天逸的胯间,又把鸡巴插进她的穴里去,熟练地耸动腰肢,雪臀起起落落套插起来。

"Hmm... Ha... Làm tình với anh vẫn còn thú vị... Ha... Hmm... Em sẽ tránh xa việc tu luyện và những việc khác... Hmm... Ha... Chồng ơi, anh cũng phải di chuyển đi... Anh không thể chỉ dựa vào một mình em... Hmm❤ha❤"

“你开心就好。”叶天逸也伸手钳住叶沉鱼纤腰,挺动腰杆,向上顶起来。

"Hmm... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Diệp Trần Vũ ngẩng cao đầu và thở dốc khi nói. 

也就是在这个时候,桃酥忽然降临至此。

“Bạn có thể làm được điều đó không?

还没等叶天逸发话,叶沉鱼就抢在他的前面说:“哇!好生漂亮的美人,相公你艳福不浅“

Bạn có thể làm được điều đó không?

桃酥心领神会:“不必了,妹妹还是自己慢慢享用夫君吧。”

"Susu, có chuyện gì thế?" Diệp Thiên Nhất liền hỏi.

桃酥递给叶天逸一枚纳戒和须弥乾坤袋:“咯,林凡的纳戒"

“林凡死了?” 

桃酥自信满满:“我出手你就放心吧,死的不能再死,魂飞魄散,他的尸体就在纳戒里面,帮你收起来了。”

“干的不错……”叶天逸把纳戒和锦囊袋收起来对桃酥说,“过来。”

"Cái gì?" Taosu bối rối bước lại gần hơn.

"Lại gần hơn." Diệp Thiên Nhất lần nữa nhấn mạnh.

“你到底想干嘛？”桃酥虽然搞不懂,但还是走到叶天逸的面前。

Diệp Thiên Di vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Taosu, móc toàn bộ cơ thể cô lên giường, khiến phần thân trên của cô áp vào anh. Sau đó anh dùng tay kia giữ đầu cô xuống và nâng đầu cô lên hôn cô.

"Hmm! À... ừm..."

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng các công cụ hỗ trợ.

叶天逸把嘴松开以后就对桃酥说:“如果我不是只Tôi có thể làm điều đó.” 

"Ngươi tên biến thái này, ngươi cái gì cũng giỏi, nhưng ngươi lại quá tệ... ngươi luôn trêu chọc người khác..." Đào Tô dựa vào Diệp Thiên Nhất nói, ánh mắt cũng rơi vào trên người Diệp Thần Ngọc vẫn đang di chuyển mông lên xuống. Tôi phải nói rằng việc xem người khác quan hệ tình dục khá thú vị.

叶天逸提议: “要不然你去跟她打一架,谁赢了我的鸡巴就归谁？”

"Hmm...ha...cảm giác thật tuyệt! Ah!"

“得了吧,这丫头屁股扭得正尽兴呢,一时半会儿是不会从你身上下来的。”桃酥想都没想直接拒绝。

叶天逸喃喃低语:“感觉她这是赖上我了……”

“Đương nhiên là một người phụ nữ không có gì sẽ tìm người để dựa vào, khiến cô ấy cảm thấy thoải mái. Bề ngoài bạn rất tốt bụng, lại rất lăng nhăng và yêu thương cô ấy. Sẽ là lạ nếu cô ấy không yêu bạn đến chết.”

“是吗？我怎么感觉她这是疯了,把我当成出气筒了啊？”

“好像也是,加油吧夫君,鸡巴越大,责任越大。”

"..." Diệp Thiên Nhất cảm thấy Đào Tô nói rất có đạo lý. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Tập 11 Chương 11

Tiêu đề: Để cưới được tôi, mẹ tôi thực sự đã yêu cầu xuất tinh vào trong để có thai. Liệu chiếc lolita lụa trắng vừa xinh vừa đẹp có trở thành chiếc bao cao su mới của tôi không? Để tiết kiệm món quà, tôi đã chọn cách kiếm tiền bằng cách bán những chiếc tất gợi cảm trong thế giới tu luyện! 

Tây Môn Ninh Ninh, con gái của đại tướng quân Thái Sơ Vương quốc ở Đông Thần Vực, được thừa hưởng dòng máu Chiến Thần và kích thần cổ xưa khi còn trẻ. Cô đã đạt được cấp độ thứ chín của Chúa chủ ở tuổi mười hai. Cô được mệnh danh là thiên tài trong số các thiên tài và được mệnh danh là Thần chiến tranh Ningning! 

Tuy nhiên, dù có khả năng chiến đấu mạnh mẽ nhưng cô lại có bộ não yêu thương. Cô đã yêu Diệp Thiên Di từ khi còn nhỏ, và cô sẽ không kết hôn với anh trừ khi cô lớn lên. 

Vương Ngọc Yên, tổ tiên của Vương gia, người đứng đầu năm đại gia tộc ở Đông Thần Vực, vừa đột phá đến Thần Chủ cấp chín đã nhận được lời cầu hôn từ Diệp Thiên Nhất. Để ổn định vương quốc và vì những mục đích khác, cô đã chọn kết hôn với Diệp Thiên Di, và sau đó bị con cặc to của anh chinh phục. 

Tiểu Khả Nhiên, thiên tài của gia tộc Bai, mẹ ruột của Bạch Trường An, một trong tứ đại con trai của các vị thần, đồng thời là vợ và vợ lẽ của đại trưởng lão Bạch Trịnh Thiên, có quan hệ tình cảm với Bạch Tử Linh và bị Bạch Hằng phát hiện nên cô bị bắt. Sau đó, để giữ bí mật, cô đã chủ động dụ dỗ Diệp Thiên Di và cố gắng tạo mối quan hệ với anh ta để tống tiền Bạch Hằng. 

Bạch Vũ, nam chính thứ hai trong tác phẩm này, là cấp dưới trung thành của Bạch Hằng trong tuần đầu tiên. Anh ta bị giết bởi Diệp Thiên Di, người bị Ruoxi điều khiển vì anh ta chặn thanh kiếm của Bạch Hằng. Vào tuần thứ hai, Bạch Hằng chọn cách cưỡng ép hứa hôn Bạch Đa Đa với cô để ngăn anh dính líu đến mình. Nhưng điều cô không biết là điều này càng khiến Bạch Ngọc nhớ cô hơn. Sau này, anh ta còn chủ động để Bạch Đa Đa ngoại tình với Diệp Thiên Di để đến gần Bạch Hằng. 

…

Đông Thần Vực, Thái Sơ Thần Quốc, Bạch gia. 

"Chồng ❤ cuối cùng anh cũng về rồi, Ninh Ninh nhớ anh quá!"

Ninh Ninh vừa nhìn thấy Diệp Thiên Nhất ở cửa nhà, lập tức nhảy vào vòng tay của hắn, theo sau là Nam Cung Nhược Hi, Mục Khinh Tuyết, Tần Vị Ương, Khương Yên Ly, Vương Ngữ Yên. 

Vân Mạc Yến vẫn đang chuẩn bị cho cuộc thi nội viện ở học viện Beiling, Huyền Vũ Piaoling cũng trở lại Âm Giáo để tổ chức cuộc tranh tài của giáo phái, Xiyao cũng trở lại Yaochi để tham gia cuộc thi, và Thiên Cơ trở lại Giáo phái vĩnh cửu và cũng biết về nó. 

Những người vẫn ở nhà về cơ bản là những người tu luyện bình thường, không có việc gì làm và chưa gia nhập giáo phái. 

"Ninh Ninh bảo bối của anh, chồng em nhớ em lắm, đến hôn anh đi, sao em không làm vậy!"

Diệp Thiên Di bế thân hình nhỏ nhắn cao 1,5 mét của Ninh Ninh lên và hôn đi hôn lại khuôn mặt tròn trịa của bé. Phú Mộng, Vương Thư, Feifei, Diệp Trần Vũ và Đường Tiểu Hà đứng đằng sau Diệp Thiên Di đều sửng sốt khi nhìn thấy dáng vẻ trẻ trung của Ninh Ninh. 

Đây không phải chỉ là một đứa trẻ sao? Anh ta thậm chí sẽ không để một cô gái trẻ như vậy đi? 

Nhìn Ruoxi, Mục Thanh Tuyết và những người khác... những người tốt, họ đều có khuôn mặt xinh đẹp và xinh đẹp như thần thánh. Họ đều là những nữ thần và tiên nữ xinh đẹp có thể đảo lộn mọi sinh vật. Không thể không nói, ánh mắt của Diệp Thiên Nhất quả thực không tầm thường. 

Cùng lúc đó, Nhược Hi và Mộc Khinh Tuyết cũng đang nhìn bọn họ... Tốt lắm, chúng ta từ bên ngoài mang thêm năm nữ nhân về. Bạn không nghĩ là có đủ ở nhà phải không? Một mình anh ta có thể ăn thịt nhiều phụ nữ như vậy sao? 

Tuy nhiên, họ đều đẹp như hoa và ngọc, đẹp không kém gì họ. Không có gì lạ khi chồng họ đưa họ về nhà. 

Các cô gái nhìn nhau, mỗi người đều có những bí mật riêng. 

"Ừm... hai người nói chuyện trước đi... làm quen với nhau đi, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình... Tôi đi tìm mẹ tôi trước..."

Khi Ye Tianyi nhìn thấy tia lửa trong mắt họ, anh đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ta nghĩ tốt nhất là nên trốn thoát nên đã bỏ chạy ngay lập tức. Nếu anh ở lại cánh đồng Shura này thêm một giây nữa, anh sẽ khó chết.

Sau khi Diệp Thiên Nhất lẻn đi, Ninh Ninh bước tới trước mặt đám người Phù Mông, uy hiếp: "Làm như vậy đi, hậu cung có quy củ, ở đây chúng ta cũng có quy tắc của mình, ai nắm tay lớn hơn là ông chủ!"

Ningning, thần chiến tranh, thần chiến đấu! 

"Haha... Ngươi cũng chỉ là một cái thiếu niên như ngươi mà thôi sao? Con mèo nhỏ của ngươi không phải mọc đầy lông sao? Tu vi của ngươi là gì? Chỉ cần theo người khác đánh nhau, ta có thể đánh bay ngươi ra khỏi nước, ngươi có tin không?"

Wangshu không quen với cô nên trực tiếp phản bác lại. Vừa rồi cô đã sử dụng ý thức tâm linh của mình để phát hiện ra chúng, và cao nhất trong số chúng chỉ ở Linh hồn cảnh giới. Làm sao họ có thể là đối thủ của cô trong Cõi Diệt Thần?

Tôi không biết tại sao cái mông nhỏ này lại kiêu ngạo đến vậy. Các chị em phía sau bạn còn chưa lên tiếng mà bạn đã trở nên kiêu ngạo.

"Này, em gái, em điên à?" Ninh Ninh bắt đầu có hứng thú với Vương Thụ: "Ngươi tên là gì?"

Vương Thư kiêu ngạo ngẩng đầu thiên nga: "Ta là Phượng Tuyết Thần Quốc công chúa, Phượng Tuyết Thần Đế nữ nhi, Phong Linh Vương Thư, còn ngươi, tiểu muội, ngươi tên là gì?"

Hóa ra cô ấy là công chúa của Vương quốc Thần Gió Tuyết. Chẳng trách cô ta kiêu ngạo như vậy mà hôm nay lại đá phải tấm sắt. 

Long Vương Ninh Ninh nhếch môi: "Tây Môn Ninh Ninh, nhưng ta vẫn thích bọn họ gọi ta là Chiến Thần Ninh Ninh."

Lời này vừa nói ra, năm cô gái mới đều sửng sốt. 

Cô ấy là kẻ bất lương tuyệt thế, người đã trở thành Chúa chủ vào năm mười tuổi và đạt đến đỉnh cao cấp chín ở tuổi mười hai. Cô ấy là con gái của Chiến Thần tướng quân của Vương quốc Thái Sơ, Thần Chiến tranh Tây Môn Ninh Ninh? 

Vương Thư: “…………”

Cô không ngờ cái tát vào mặt lại đến nhanh và triệt để như vậy. Chắc chắn, những cô gái xinh đẹp xung quanh Diệp Thiên Di đều không phải là người bình thường. 

Ninh Ninh nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vời của Vương Thụ, liền hỏi: "Vậy thì sao, Công chúa Phong Tuyết Quốc, ngươi có muốn cùng ta lắc lư không?"

"Nếu ngươi cảm thấy không công bằng, ta có thể áp chế cảnh giới của ta đến thần hồn cấp độ, ta lại giúp ngươi một tay thì thế nào?"

Wangshu không muốn gây rắc rối nên cô chọn cách im lặng và ăn Coptis chinensis. Một người hỏi và người kia vẫn im lặng. Đôi mắt băng giá của cô nhìn xung quanh, rồi di chuyển đến cơ thể của Phú Mộng. Đột nhiên cô cảm thấy mình đã tìm được một vị cứu tinh. 

Vì thế nàng vội vàng trốn ở Phó Mộng phía sau: "Tiền bối, giúp ta dạy cho nàng một bài học. Nhìn nàng kiêu ngạo, nàng thật sự không biết trời cao trời cao, ngoại giới có người, ngoài trời cũng có trời!"

"..." Phó Mông sửng sốt nói: "Ta đánh không lại nàng."

Vương Thư: "???"

"Không... Tiền bối, ngài đang nói cái gì vậy? Ngài là người điều khiển linh hồn tối cao, làm sao có thể không đánh bại được cô ấy?" Vương Thục bối rối hỏi. 

Phú Mộng nói: "Bạn cũng biết tôi là người điều khiển tinh thần tối cao. Làm sao tôi có thể chiến đấu với cô ấy nếu bốn con thú thánh không ở bên tôi?" 

"..." Vương Thư lập tức dừng lại.

"Điện hạ tại sao lại trốn ở phía sau người khác? Vừa rồi ngươi không phải điên rồi sao? Muốn đánh ngã ta ra khỏi nước?" Ninh Ninh từ đối diện hét lên: "Ngươi muốn trải nghiệm cảm giác bị đánh bật khỏi mặt nước sao?"

Phó Mông vốn dĩ không muốn nhúng tay vào, nhưng vẫn ở bên cạnh khuyên nhủ: "Em gái, chuyện này chúng ta hãy quên đi, chúng ta đều là chị em, để không làm tổn hại đến sự hòa hợp."

"Cô em xinh đẹp này, cô là ai? Cô đang muốn giúp cô ấy à?"

Ninh Ninh quay đầu nhìn nàng, trong lòng thầm nghĩ, mình đã lộ thân phận thật, nhưng người phụ nữ này còn dám gọi ta là em gái, sao dám? 

Phú Mộng không muốn khoe khoang nên chỉ xưng tên: "Phú Mộng."

"Giấc mộng bay bổng? Nữ nhân ngông cuồng này từ đâu tới? Tiền cũng không có mà dám mắng ta." Với tính khí nóng nảy của Ninh Ninh, cô ấy sẽ phải đụng phải bất cứ ai đến. 

Phó Mạnh Lưu khẽ cau mày: "Võ Thần Ninh Ninh, ta khuyên ngươi. Thần chủ cấp chín chiến đấu thắng bại không thể trong thời gian ngắn định đoạt. Hiện tại ta có thể không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ngươi tuyệt đối không thể đánh bại ta."

"Đừng nói nhảm nữa và coi chừng súng!"

Ninh Ninh đã hiến tế vũ khí ma thuật của tổ tiên, vũ khí cổ xưa bị cấm và cây kích sát thần. Tu vi cấp chín của thần chủ đã được kích hoạt hoàn toàn. Khoảnh khắc tiếp theo, anh ta đối mặt với Phú Mộng và bắn ra với sức mạnh như sấm sét! 

Phú Mộng cũng sử dụng cây roi thần thánh điều khiển tinh thần cổ xưa, tu vi cấp chín của Thần sư đã được kích hoạt hoàn toàn để chiến đấu với toàn bộ sức mạnh của mình, nhưng trước đó cô ấy đã nói với Wangshu: "Nếu hai chúng ta không phân định được người chiến thắng trong vòng một giờ, bạn hãy đến gặp chồng bạn và nói với anh ấy về điều này."

"Được rồi." Vương Thục lập tức gật đầu.

Lập tức, mộng ảo bay lơ lửng hóa thành một đạo quang ảnh bay lên trời, Ninh Ninh theo sát phía sau, sau một khắc, thân ảnh của bọn hắn xuất hiện ở trên bầu trời vạn mét. 

Dù sao đây cũng là đất tổ của nhà họ Bạch. Nếu chúng ta ra tay ở đây, hậu quả của trận chiến giữa các vị thần cấp chín sẽ đủ sức hủy diệt thế giới và khiến gia tộc Bai đảo lộn. Nữ thần Thiếu Hoa nhất định sẽ đến để phân định tỷ số với bọn họ nên bọn họ đã ngầm di chuyển địa điểm chiến đấu lên độ cao 10.000 mét. Trong phạm vi ngàn mét, nhà họ Bạch được một trận pháp lớn bảo vệ. Hậu quả của trận chiến sẽ không nguy hiểm, mọi người đều có thể nhìn thấy, xem cũng rất thú vị. 

Trên trời cao, Phù Mông và Ninh Ninh đứng đối diện nhau. Cả hai im lặng nhìn nhau, chân bước vào khoảng không. Áp lực tinh thần tỏa ra từ cơ thể họ ngang nhau, và một trận chiến là không thể tránh khỏi. 

Phù Mông nói: "Không cần nương tay, toàn lực, nhanh chóng chiến đấu!"

"Đó chính xác là những gì tôi muốn nói!"

Ninh Ninh giơ cao sát thần kích, khiến sấm sét giáng xuống: "Bí thuật Lôi Đế, Lôi Đạo Cửu Thiên!"

Ninh Ninh mang trong mình dòng máu Võ Thần, chuyên về thiện xạ và tinh thần sấm sét. Anh ta có thể làm chủ được tàn dư của Võ Thần, Thương bất tử, Bí thuật của Lôi đế... và nhiều sức mạnh ma thuật khác. Bản chất anh ta cũng hung hãn và có hiệu quả chiến đấu cực cao. 

Phú Mộng nhìn những đám mây giông xoáy nước ngưng tụ trên bầu trời. Anh không làm gián đoạn việc niệm phép của cô mà đối mặt trực tiếp với họ. Khi họ đạt đến cấp độ này, cuộc cạnh tranh không còn là cận chiến hào nhoáng nữa mà là cảnh giới thứ sáu tối thượng của Shenxuan! 

Phó Mông một tay tạo thành ấn: "Linh hồn, tứ linh cùng tồn tại."

Thực lực của Phú Mộng không mạnh lắm. Hầu hết sức mạnh và bí mật ma thuật mà cô thực hành đều đến từ tứ thánh thú. Ví dụ như linh hồn và hình ảnh thần linh ngưng tụ trong cõi linh hồn thần thánh của cô ấy đến từ tứ thánh thú. 

Ninh Ninh cũng kinh ngạc khi nhìn thấy bốn vị thánh thú linh hồn ngưng tụ sau lưng Phù Mông: "Còn có bốn vị thánh thú hồn. Xem ra ngươi thật sự có hai cây chổi, nhưng... ta mạnh hơn!"

"Đi!"

Khi Ninh Ninh hạ cây kích thần xuống, chín tia sét trắng từ đám mây giông xoáy tròn phóng ra, rơi xuống phía Phù Mông. 

Phú Mộng không trốn tránh mà kích hoạt sức mạnh linh hồn của mình: "Huân Vũ trở lại vị trí của mình và phòng thủ chống lại kẻ thù ở mọi hướng!"

Con voi linh hồn bazan màu xanh ngọc lục bảo đứng trước mặt Phú Mộng và biến thành một con ấn thần thánh bazan màu xanh ngọc lục bảo. Chín tia sét thần thánh đánh mạnh vào nó, phát ra âm thanh như sấm! 

Ngay phía dưới, các cô gái nhà họ Bạch đang ăn dưa và xem kịch.

"Thưa cô, tại sao... tại sao cuộc chiến lại bắt đầu?"

Đường Tiểu Hà ngẩng đầu lên và nhìn lên bầu trời. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể chứng kiến ​​trận chiến giữa các cao thủ cấp chín của Thần Chủ. Thật hiếm khi nhìn thấy nó. Ngay cả khi cô ấy xem nó từ xa, cô ấy có thể hiểu được rất nhiều điều. Cô sợ kiếp này mình sẽ không bao giờ có thể đạt tới cảnh giới của Thần Chủ.

Diệp Thần Ngọc sắc mặt bình tĩnh: "Hậu cung chiến đấu luôn là như vậy, huống chi những này tu vi cao nữ nha đầu. Tiểu Hà, sau khi gả cho ta, nhất định phải khống chế thật tốt trái tim của thiếu gia, nếu không, bằng tu vi của ngươi, chưa chắc có thể đánh bại bọn họ."

"Tiểu thư, để tôi quên đi... Họ đều xinh đẹp hơn tôi, gia thế và tu vi đều tốt... Làm sao tôi có thể thu phục được họ." Đường Hiểu Hà thực sự không có bao nhiêu tự tin, nếu Diệp thiếu gia có thể mang lại may mắn cho cô thì thật tốt.

Diệp Thần Ngọc nhìn nàng: "Tiểu Hà, ngươi dung mạo đủ xinh đẹp, chỉ cần ngươi làm theo lời ta nói, thiếu gia sẽ cúi đầu trước ngươi." 

…

Bên kia, Diệp Thiên Nhất lẻn vào Bạch gia về sau, liền trực tiếp đi tới Bạch Hằng phòng ngủ.

Diệp Thiên Nhất vừa đi vào liền nhìn thấy Bạch Hằng đang ngồi ở trên ghế chính trong đại điện. Hôm nay cô mặc một chiếc váy gạc trắng rất nhẹ. Gò tuyết đầy đặn trên ngực cô lộ ra một nửa, khuôn ngực thon thả hiện rõ. Mái tóc trắng hồng của cô được chải thành những đám mây bồng bềnh nữ tính. Mẹ cô muốn trông trẻ nên rất giỏi giả vờ trẻ. 

"Mẹ..." Diệp Thiên Nhất hét lớn, tiến tới gần nàng.

"Bạn đã trở lại?" Bạch Hằng nhướng mày, nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi cứ đứng đó, đừng nhúc nhích."

"Ân..." Diệp Thiên Nhất sửng sốt một chút, sau đó dừng lại, "Sao vậy mẹ?"

Câu trả lời của Bạch Hằng chỉ có hai chữ: “Quỳ xuống.”

"..." Diệp Thiên Nhất nghe được Bạch Hành nói, liền hiểu chuyện gì xảy ra, liền cầm lấy vạt áo trước chân, quỳ xuống trên khối ngọc bích lạnh lẽo. 

Bạch Hằng nói: “Ngươi còn nhớ ba chữ ta trước khi đi nói với ngươi sao?”

"Để Đào Túc đi theo ta... cẩn thận Phượng Tuyết Vương hậu... không thể gả cho Phượng Tuyết công chúa..." Diệp Thiên Nhất chậm rãi nói. 

“Biết là không thể kết hôn nhưng anh vẫn đưa cô ấy về nhà!” Bạch Hằng cầm lấy chiếc cốc trên bàn đập mạnh vào người Diệp Thiên Nhất, "Trong mắt ngươi còn coi ta là mẫu thân, còn nghe lời ta nói sao?"

Diệp Thiên Nhất đỡ lấy chiếc cốc Bạch Hằng ném, nói: "Con dâu xấu xí nhất định phải đưa về gặp bố mẹ chồng..."

"Ối... Cậu biết cách đáp lại phải không?" Bạch Hằng sốt ruột nói, đặt Ngọc Dung sang một bên, “Ta nghĩ cánh của ngươi đã cứng ngắc, không cần mẹ hôn nữa, chỉ vậy thôi... cùng con dâu ngươi đi qua, sau này đừng đến xem ta là mẹ.”

Diệp Thiên Nhất lập tức phản bác: "Mẹ, con không phải có ý đó... Hoành Nhi, sao con có thể không muốn mẹ?"

"Vậy tôi yêu cầu cậu chọn giữa tôi và cô ấy, cậu chọn ai?" Bạch Hằng hỏi.

Nếu có người hỏi bạn, mẹ và bạn gái cùng rơi xuống nước, bạn sẽ cứu ai trước? 

"Ta nhất định sẽ chọn ngươi, Hằng Nhi bảo bối." 

Câu trả lời của Diệp Thiên Di nhất định là Vũ La Song Tú, mẹ nữ thần hung dữ và ngọt ngào. 

Bạch Hằng ngẫu nhiên từ trong võ đài lấy ra một thanh kiếm, ném trước mặt Diệp Thiên Nhất: “Nếu ta muốn ngươi giết nàng thì sao?”

“Được, tôi sẽ giết cô ta.”

Diệp Thiên Nhất không chút do dự, nhặt thanh kiếm trên mặt đất lên, xoay người rời đi. 

Một bước, hai bước, ba bước. 

"Chờ đợi." Bạch Hằng ngăn cản hắn, "Quên đi, ngươi đã đưa nàng về nhà, vậy nên dành chút thời gian đưa nàng đến cho ta."

Diệp Thiên Nhất nghe vậy, lập tức ném kiếm đi, quay người chạy tới chỗ Bạch Hằng, bế cô ngồi lên chỗ cô đang ngồi, để cô ngồi trên đùi mình.

"Bạn có tức giận không?" Diệp Thiên Nhất thì thầm vào tai Bạch Hành. 

"Đúng vậy, ta đang tức giận, ta vĩnh viễn không thể dỗ được..." Bạch Hằng tức giận nói. Bây giờ Bạch Hằng thoạt nhìn không giống một người mẹ hiền đức. Cô ấy chỉ là một cô vợ nhỏ hư hỏng, thích hành động khêu gợi. 

"Trong trường hợp này..."

Diệp Thiên Nhất một tay ôm chặt vòng eo thon gọn của Bạch Hằng, tay kia nhéo cằm cô, cúi đầu hôn cô. 

"Ừm... hừm❤"

Bạch Hằng còn chưa kịp phản ứng liền rên rỉ, hai môi ngọc của nàng bị cái miệng lớn của Diệp Thiên Nhất chặn lại. Hơi thở nam tính quen thuộc phả vào mặt cô. Sau vài cú đẩy mang tính biểu tượng, cô đã đắm chìm trong nụ hôn của Diệp Thiên Di. 

"Ừm...chip...uh❤"

Diệp Thiên Nhất dùng tay ấn xuống sau đầu Bạch Hành lớp phấn mịn màng, cắn liếm đôi môi anh đào mềm mại thanh tú của Bạch Hành. Bốn cái môi mím lại, anh thở ra một hơi.

"Ờ...ừ...ờ❤"

Bạch Hằng bị động chỉ có thể chậm rãi đáp lại, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, đôi môi hồng hào hơi hé mở, bàn tay ngọc đặt lên cằm Diệp Thiên Nhất, đáp lại nụ hôn nồng nàn của anh, để anh hút nước bọt mật ong từ trong miệng Đàm. Hai người không ngừng mài vào nhau, bốn môi dính vào nhau tạo thành một đường pha lê mỏng.

"Ha... ừm... chíp..."

Diệp Thiên Nhất vừa hôn vừa thở dốc. Anh ta dùng một tay nhéo lên bộ ngực to mịn màng của Bạch Hằng, nhéo và xoa bóp bằng năm ngón tay. Anh mút và đưa chiếc lưỡi màu hồng hoa cà vào miệng. Hai chiếc lưỡi gặp nhau và hòa quyện vào nhau.

"Ờ..."

Nụ hôn kéo dài rất lâu, cho đến khi hai người hôn nhau đến mức ngạt thở, khó thở rồi bất đắc dĩ tách ra khỏi nhau. 

Bạch Hằng tựa vào trong ngực Diệp Thiên Nhất, trong lòng say sưa, hai má ửng hồng. Cô hỏi: “Công chúa Tuyết Phong đó, cô ấy có đẹp không?” 

"Không bằng một phần vạn của ngươi, Hằng Nhi, khác như mây với bùn. Hằng Nhi, ngươi là nữ nhân đẹp nhất trong lòng ta, không ai có thể so sánh được với ngươi." Diệp Thiên Nhất nói thật.

Khóe môi Bạch Hằng nhếch lên, cười rất đẹp. Cô tiếp tục hỏi: “Vậy người phụ nữ anh yêu thích nhất là ai?”

"Là bạn." Diệp Thiên Nhất lập tức đáp lại.

Bạch Hằng cười đến mang tai, lại hỏi: "Anh muốn làm tình với người phụ nữ nào nhất?"

"Vẫn là anh." Diệp Thiên Nhất lại trả lời. 

"Người phụ nữ nào khiến bạn ngủ thoải mái nhất?"

"Vẫn là anh."

Chỉ có thể nói phụ nữ khi yêu là như thế này. Bạch Hằng chưa từng trải qua tình cảm nào, cho nên hắn rất khao khát loại tình yêu ngọt ngào này, cho dù đối tác có là con trai của nàng đi chăng nữa.

"Gọi tỷ tỷ tới nghe?"

"Chị❤"

"Gọi tôi là chị?"

"Chị❤"

“Gọi cho tôi, thưa cô?” 

“Quý cô❤”

"Ha ha ha..." Bạch Hằng có chút hưng phấn, cười không ít, Diệp Thiên Nhất khóe miệng lại nở nụ cười.

Bạch Hành xúc động nói: "Tiểu Nghị, nếu như ngươi không phải con của ta thì tốt rồi. Ta thật sự muốn cưới ngươi làm vợ duy nhất của ngươi. Đáng tiếc, ý trời lại khiến người ta trở thành mẹ con." 

"Hành Nhi, ngươi yên tâm, chờ ta thống nhất Thần giới, ta sẽ lập tức tuyên bố với toàn bộ Thần giới, ta sẽ gả cho ngươi, phong ngươi làm hoàng hậu duy nhất. Ta sẽ để ngươi cưới ta một cách vinh quang, chứng minh cho mọi người biết ngươi là người phụ nữ của ta." Diệp Thiên Nhất mặc dù có chút kiêu ngạo, nhưng xem ra hắn chỉ có thể cùng nàng hứa trước một câu.

Bạch Hằng có chút ủy khuất nói: "Nhưng ta không muốn đợi lâu như vậy, ta hiện tại muốn cưới ngươi, muốn sinh cho ngươi một đứa con." 

"..." Diệp Thiên Nhất im lặng. Anh ấy suy nghĩ một lúc rồi nói: “Em biết không, Hằng Nhi, anh hơn bất cứ ai khác muốn cưới em, nhưng anh quan tâm đến danh tiếng và mạng sống của em hơn là cưới em. Người khác nói anh phản bội cũng được, nhưng anh không bao giờ có thể nói em không phải cá cũng không phải gà.”

“Vậy anh cứ đợi… Anh đột nhiên cảm thấy độc thân cũng tốt, bên ngoài có rất nhiều nam nhân theo đuổi anh, anh có thể giúp em vui vẻ thêm mấy năm nữa.” Bạch Hằng nói.

Bạch Hằng nói đúng. Chỉ cần cô chưa kết hôn, sẽ có vô số người cầu hôn giúp đỡ cô, từ đó sủng ái con trai cô là Diệp Thiên Nhất. Đây chính là lý do tại sao bây giờ bên ngoài có người tranh giành làm cha dượng của Diệp Thiên Nhất. 

Diệp Thiên Nhất đột nhiên ôm chặt lấy nàng: "Hành Nhi, hứa với ta không để nam nhân khác bước vào trong lòng ngươi được không?"

"Tiểu Nghĩa, ngươi tự tin như vậy sao? Ngươi cho rằng ngươi không thể bảo vệ được ta sao?" Bạch Hằng kinh ngạc hỏi. 

"Hành Nhi, em thật xinh đẹp... thật xinh đẹp... và thật nổi bật. Nói thật, tôi có rất nhiều áp lực." Diệp Thiên Nhất thẳng thắn nói. 

"Vậy bây giờ tôi sẽ nói cho cậu biết." Bạch Hằng từ Diệp Thiên Nhất đứng dậy, từng chữ từng chữ nói với hắn: "Ta, Bạch Hằng, đời này chỉ yêu ngươi như một nam nhân, trong lòng ta vĩnh viễn là người duy nhất!"

Cô ấy thậm chí còn giơ tay phải lên và thề: "Nếu bạn nói dối, linh hồn của bạn sẽ bị hủy diệt và bạn sẽ không bao giờ được đầu thai!"

"!!!" Nghe vậy, Diệp Thiên Nhất kinh hãi đến cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của Bạch Hằng. Anh hôn thật mạnh vào môi cô, "Hành Nhi, anh yêu em nhiều lắm, anh rất thích em, em thật tốt với anh!"

"Ừm... chíp... chíp!"

Tiếp theo, Diệp Thiên Nhất phát điên, bất kể hậu quả như thế nào, giống như dã thú đói khát hôn lên khuôn mặt ngọc như tuyết của cô, đôi mắt đẹp như sao, đôi môi hồng hào quyến rũ, ép cô vào nhau như hạt mưa, điên cuồng hôn cô. 

"Ừm... ừm❤" Bạch Hằng nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, để Diệp Thiên Y hôn lên má cô.

"Ừm... chíp... chíp!" 

Diệp Thiên Nhất kích động đến khó thở, không nghĩ được gì. Tâm trí anh bị lời nói ngọt ngào của Bạch Hằng chiếm giữ. Lời thú nhận của cô khiến anh cảm nhận được niềm hạnh phúc cao nhất trong tâm hồn. Bây giờ anh thực sự muốn yêu người phụ nữ này, chinh phục cô và biến cô thành tất cả đối với anh! 

"Hung'er... Heng'er... em là của anh... anh vui quá... ừm... ừm..."

Sau khi Diệp Thiên Nhất nhịn không được nói xong, hắn lại hôn lên đôi môi anh đào thơm phức của Bạch Hành, độc đoán luồn đầu lưỡi vào đôi môi anh đào nhỏ nhắn chạm vào, tiếp tục mút cuộn tròn chiếc tép nhỏ mềm mại thơm ngon, môi và lưỡi đan vào nhau, khiến mọi thứ thay đổi. 

"Ha... ừm..."

Sau khi Diệp Thiên Nhất buông môi Bạch Hằng ra, hắn không hề dừng lại mà tiến tới trước ngực cô, "Rắc" một tiếng, hắn dùng hai tay xé toạc túi ngực Bạch Hành, dùng hai tay tóm lấy cặp vú trắng như tuyết thánh thiện, dùng năm móng vuốt ve bừa bãi, đưa viên ngọc trai nhỏ nhắn màu hồng tinh xảo trên đỉnh tuyết vào miệng, núm vú mà hắn yêu thích khi còn nhỏ. 

"Hmm...ah...hmm❤"

Theo động tác của hai tay trước mặt Diệp Thiên Nhất, Bạch Hằng bắt đầu càng ngày càng cuồng nhiệt. Thân thể Mạnh Miểu vì xúc động mà khẽ lắc lư, một giọng nói vừa cảm động vừa ngọt ngào thoát ra từ môi và răng. 

"Hmm... Chồng... à... sinh con đi... ừm❤ Hôm nay là ngày em dễ dàng có thai quá ❤"

Trong lòng Bạch Hằng, cô từ lâu đã coi người đàn ông trước mặt này như chồng mình, việc cô muốn cùng anh ta có một đứa con là sự thật. Việc cô ấy có thể mang thai hay không lại là một vấn đề khác. 

"Ừm... chíp... chíp..."

Diệp Thiên Nhất sử dụng lực hút sữa khi còn nhỏ, tiếp tục tăng cường cường độ của tay, vuốt ve bộ ngực hồng hào quyến rũ của Bạch Hằng, dùng miệng mút đầu nhũ hoa thanh tú. Cơ thể trắng trẻo và mềm mại của Bạch Hằng bắt đầu run rẩy như bị điện giật, bộ ngực mềm mại và ấm áp đang nhỏ giọt mồ hôi thơm. Cặp quả anh đào nhỏ nhắn màu hồng tinh xảo trong miệng và trong tay anh đã dựng lên. 

"Ừm❤ah❤"

Đôi mắt đẹp của Bạch Hành nửa mở, trong lòng tràn đầy xuân khí, thân thể mảnh khảnh mềm yếu, chỉ có thể tựa vào đỉnh đầu Diệp Thiên Nhất, khe khẽ thở dốc, dùng tay ôm đầu hắn. 

"Chip...chip...bú nó đi ❤um..."

Diệp Thiên Nhất một tay nán lại ở giữa bộ ngực cương cứng của Bạch Hành. Bộ ngực ngọc mịn màng và săn chắc không ngừng thay đổi hình dạng dưới sự cọ xát, vuốt ve của lòng bàn tay anh. Tay còn lại bắt đầu di chuyển lên xuống trên cơ thể thanh tú cùng đùi ngoài dọc theo làn da mịn màng của cô, vuốt ve từng chỗ một, cuối cùng chạm vào vạt váy của Bạch Hằng. 

"Ha... ừm..."

Trong lúc Diệp Thiên Nhất đang thở hổn hển, hắn liền thả nụ ngọc bội của Bạch Hằng ra. Dưới sự hướng dẫn của anh, anh giúp Bạch Hằng cởi bộ ngực trắng nõn của cô, sau đó vội vàng cởi quần của chính mình. 

"À..."

Khi Ye Tianyi rên rỉ, anh vươn tay nắm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của mình, ôm lấy vòng eo thon gọn của Bạch Hằng, ấn nó vào khe hở ẩm ướt của môi âm hộ Bạch Hằng, ấn cơ thể cô xuống, đẩy con cặc của anh lên trên, nhét vào lỗ hồng của Bạch Hằng rất dễ dàng và thuận lợi. 

"A... Hằng Nhi... Âm hộ của ngươi vẫn chặt quá... Ta lại suýt nữa xuất tinh..."

Con cặc đều được đưa vào trong âm đạo của Bạch Hằng, cảm giác căng cứng ướt át từ sâu trong đường hoa truyền đến khiến Diệp Thiên Y run lên không thể khống chế, suýt chút nữa lại bị cô đánh ngất. Vì lý do nào đó, hắn đã đụ Bạch Hằng nhiều lần như vậy, nhưng hắn vẫn không khống chế được. Sự quyến rũ đáng kinh ngạc của cô, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều quyến rũ và trêu chọc anh. 

"Hmm... ah❤ Không sao đâu, đừng vội... Đừng căng thẳng, từ từ thôi... Không phải chỉ một hai lần... Hmm... Tôi không biết sức mạnh của bạn là gì... hm..."

Đôi mắt như sao của Bạch Hằng mơ hồ, làn da trắng như tuyết lộ ra hồng nhạt, trên người tản ra mùi thơm nhàn nhạt. Cô cảm thấy được lấp đầy bởi con cặc quen thuộc. Cô hơi nâng eo lên, lắc mông rồi cẩn thận kẹp con cặc và xoa bóp từ bên này sang bên kia. 

"Hmm...ah...con cặc của chồng vẫn to quá...ah...đã lâu rồi tôi không nhét vào và tôi đã quên mất cảm giác nó như thế nào...ah...hmm❤"

Bạch Hành quấn chặt lấy Diệp Thiên Dật như bạch tuộc, sau đó đặt một đôi môi hồng lên trên miệng Diệp Thiên Nhất. Họ mở đôi môi hồng hào của cô ra và hôn anh, sau đó vặn vẹo cơ thể cô và không ngừng cọ xát con cặc vào lỗ của cô, định trút hết dục vọng và dập tắt ham muốn của cơ thể cô. 

"À...tôi không thể làm được nữa..."

Diệp Thiên Di không thể chịu được sự dụ dỗ và trêu chọc của Bạch Hằng. Hắn ôm lấy eo Bạch Hằng, duỗi thẳng eo, đẩy lên phía trên. Con cặc của hắn xuyên qua đường hoa như một thanh sắt, quy đầu ấn mạnh vào trong bụng Bạch Hành. 

"Hành Nhi... Ở bên em thật thoải mái... à..."

Khi gà được đẩy qua đẩy lại, nó đã áp sát vào thành âm đạo tươi mới. Cả hai kết hợp chặt chẽ đến nỗi thậm chí không có một khoảng trống ở giữa. 

"Không... Tôi vẫn muốn xuất tinh... Tôi không nhịn được nữa..."

Loại tiếp xúc gần gũi này đối với Diệp Thiên Nhất là vô cùng vui sướng cùng hưng phấn, thân phận đặc biệt của Bạch Hằng luôn mang đến cho hắn cảm giác muốn chinh phục và phản bội, khiến hắn vừa lo lắng vừa hưng phấn. 

"Hmm...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Bạch Hằng duỗi thân thể quyến rũ của mình vào giữa háng Diệp Thiên Nhất, đôi mắt quyến rũ và mái tóc rối bù trước trán. Cô nhiệt tình phối hợp với những cú đâm của Diệp Thiên Di dưới cơ thể mình. Mỗi cú va chạm đều đẩy cơ thể cô lên rồi cô ngồi xuống. Bộ ngực ngọc bích màu kem trên ngực cô ấy vì điều này mà lắc lư lên xuống, và phần trên ngực màu hồng của cô ấy vẽ những đường vòng cung trong không khí. 

"A... Hằng Nhi... ta sắp xuất tinh... ta thực sự sắp xuất tinh..."

Diệp Thiên Nhất ôm lấy vòng eo thon gọn của Bạch Hành, nâng eo hắn lên, nâng cơ thể quyến rũ lên, để đầu gà ghé thăm nhà hoa hết lần này đến lần khác, vặn vẹo càng lúc càng nhanh trong hũ mật ong ấm áp và ẩm ướt.

"A! Xuất tinh!" 

Tiếng da thịt va chạm không ngừng vang lên, Diệp Thiên Nhất không ngừng bơm sâu vào trong âm đạo của Bạch Hành. Con cặc to lớn của anh đi qua âm đạo của cô hết lần này đến lần khác, ra vào trong đó. Đột nhiên, dùng một lực đẩy mạnh, nó đột nhiên xuyên qua tâm bông hoa, đâm vào sâu trong bụng mẹ. Tinh dịch đặc bắn ra thành dòng. 

Lần này anh ấy đã tốt hơn lần đầu. Anh ấy kiên trì thêm một phút nữa, nhưng tất nhiên anh ấy vẫn không vượt qua được điểm đậu. 

"A ❤ Cảm giác thật sướng... Heng'er... Âm đạo của anh làm bằng gì... Tại sao nhét vào lại sướng như vậy... Tôi không nhịn được mấy giây mới xuất tinh..."

Mặc dù đã xuất tinh nhưng Diệp Thiên Nhất cũng không hề yếu đuối. Con cặc nhét vào lỗ thịt của Bạch Hằng vẫn cực kỳ cứng. Anh chỉ dừng lại một lúc để thư giãn. 

"Chồng ơi, nếu anh làm điều đó với tôi, anh sẽ không thể chỉ hưởng thụ khoái cảm nhục dục. Trình độ tu luyện của tôi cao như vậy, tốt nhất anh nên sử dụng công pháp song công. Nếu không, nếu anh xuất tinh nhanh như vậy, mọi người sẽ ghét anh." Bạch Hằng nói.

Diệp Thiên Nhất cũng cảm thấy Bạch Hằng nói đúng. Nếu cứ tiếp tục vui vẻ như vậy, sớm muộn gì Bạch Hoành Phi Phi cũng sẽ bị vắt khô. Nếu không phải cô mang trong mình dòng máu của một con rồng xanh cổ xưa và có năng lượng hùng vĩ, cô sẽ trở nên bất lực sau một lần xuất tinh.

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên Nhất bắt đầu sử dụng song công Âm Dương Huyền Biến. Anh ta lập tức cảm thấy tinh khí trong con cặc của mình đã ít đi nhiều, nhưng ngọn lửa tà ác ở bụng dưới vừa mới lắng xuống lại bắt đầu bùng cháy, con cặc của anh ta dày hơn ba phần, cực kỳ cứng. 

Cùng lúc đó, âm dương linh khí hội tụ tại hai người giao nhau, tạo thành một vòng chuyển động. Mỗi chuyển động tròn sẽ từ từ nâng cao trình độ tu luyện của hai người. 

"Hành nhi... Hiện tại ta cảm giác như có thể đụ ngươi trăm lần..."

Diệp Thiên Nhất tức giận, toàn thân đầy máu, ôm Bạch Hằng trong tay đứng dậy khỏi chỗ ngồi, sau đó đặt nàng ngồi xuống trên bàn ngọc trước mặt, cúi người tới gần nàng.

"Hừ..." Bạch Hằng cười đùa, nói đầy khiêu khích, "Ai không biết nói dối? Ngươi phải chứng minh cho ta thấy, cá nhỏ ❤"

"Heng'er...ngươi...đụ chết ngươi, con khốn...con khốn nạn...con không thỏa mãn với dục vọng của mình phải không...nếu hôm nay ta không đụ ngươi...ta là con trai của ngươi..."

Diệp Thiên Nhất nói xong, bắt đầu mạnh mẽ cử động thân dưới và hông, dùng sức đẩy mạnh, con cặc lớn lao về phía trước, ép thẳng vào lõi sâu trong lỗ mật của Bạch Hành. Gà trống nhanh chóng bị kéo ra ngoài, chỉ để lại nửa quy đầu phía trước trong lỗ. 

"Hmm...ahhhhhhh...con là con trai của ta...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Bạch Hằng tận hưởng khoái cảm được con cặc lớn của con trai lấp đầy và xoa bóp, thỉnh thoảng đáp lại những nụ hôn cuồng nhiệt của hắn. Hàng mi dài cong lên của anh khẽ run lên, đôi mắt sâu thẳm như sương mù, đôi má ngọc trắng như tuyết nhuốm màu đỏ rượu, anh phát ra những tiếng thở hổn hển. 

"Con trai bà bị sao vậy? Bà, một bà mẹ dâm đãng, biết đó là con trai mình mà vẫn để con trai đụ. Còn con cặc to của con trai bà thì sao? Nó có làm bà thấy thoải mái không?"

Mặc dù song công đang vận hành, nhưng âm hộ hồng nhuận mềm mại của Bạch Hằng lại căng cứng mịn màng như thiếu nữ mười lăm mười sáu tuổi, khiến hắn liên tục cảm thấy khoái cảm. Âm hộ của cô ấy trông không giống như cô ấy đã sinh con. Diệp Thiên Di thậm chí còn nghi ngờ liệu Bạch Hằng có trực tiếp đào nó ra khỏi bụng cô hay không. 

"Hơn nữa, đây là lãnh thổ của tôi. Tôi nhét cặc của mình vào đó. Đó là điều tự nhiên và tự nhiên. Bạn hiểu không?"

Lớp thịt âm hộ trong lỗ của Bạch Hằng vặn vẹo và quấn chặt lấy con cặc của Diệp Thiên Di. Cảm giác mượt mà của chất lỏng chảy giữa con gà trống và thịt trong lỗ cùng cảm giác búng ra từ sâu trong lỗ khiến da đầu anh tê dại. Anh ta thở dài rằng thật tốt khi anh ta có phương pháp tu luyện kép, nếu không anh ta sẽ lại bị đánh. 

"Hmm... ah❤ Con trai yêu của mẹ, con cặc to nhất... con nói gì thì nói nấy... ừm... ah ❤ ừm ừm ❤ Mẹ là của con... à... ah ❤ Cảm giác thật tuyệt... ah ừm ❤ ừm"

Bạch Hằng dang rộng hai chân và di chuyển để đáp lại sự thúc đẩy của Diệp Thiên Di. Cô ngẩng cao đầu, từ đôi môi co giật phát ra một loạt âm thanh dâm đãng. Đôi tay cô không còn nơi nào để nghỉ ngơi. Đầu tiên bọn họ nắm lấy mép bàn, sau đó nắm lấy cánh tay của Diệp Thiên Nhất. Đôi chân bạch ngọc tách ra giơ lên ​​cao bay lên không trung dưới tác động của Diệp Thiên Di, sau đó bắt chéo và kẹp chặt eo anh. 

“Hmmmmmm…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Âm thanh cọ xát của cơ quan sinh dục nối tiếp nhau. Cơ thể trắng như tuyết của Bạch Hằng đang run rẩy dưới sự điên cuồng của Diệp Thiên Di, bàn ngọc dưới người cô cũng không ngừng rung chuyển. Đặc biệt là cặp vú to trắng nõn đầy đặn trên ngực Bạch Hằng. Khi con cặc của Diệp Thiên Di đâm và đánh, chúng liên tục nảy qua lại, tạo thành những làn sóng ngực. Diệp Thiên Nhất không thể rời mắt khỏi nó. 

"Tại sao bạn lại gọi tôi là con ngoan...Tôi không tốt chút nào...gọi tôi là ông bố tồi!"

Diệp Thiên Di giật con cặc cứng của mình với tốc độ cao. Đầu đâm sâu vào âm đạo và bị đẩy mạnh vào thành tử cung. Nó tăng và giảm. Chất lỏng trong suốt như pha lê bị ép nóng trào ra từ âm đạo của Bạch Hằng. Âm thanh “pah pah pah” giòn giã khi hai bộ phận kín chạm vào nhau vang vọng khắp hội trường. 

"Hmm... ah❤ Bạn đang phản nghịch Thiên Cương... Tại sao bạn lại muốn tôi gọi bạn là bố... à... ừm ❤ Tôi có bố... ừm... à ❤ ừm hmm... ah❤"

Vẻ mặt Bạch Hằng mơ hồ, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước và sương mù, đôi môi mỏng hồng hào không ngừng đóng mở hít thở, mơ hồ nhìn thấy chiếc lưỡi hồng hồng đang liếm hàm răng trắng như tuyết của cô. 

"Cha của ngươi là ai? Nghe ta nói. Từ nay về sau, ngươi sẽ chỉ có ta là cha, ngươi không được phép gọi người đó là cha nữa... Nếu không ta sẽ đút chết ngươi..."

Diệp Thiên Nhất nhìn khuôn mặt dâm đãng của Bạch Hằng, nở nụ cười dâm đãng, tận hưởng khoái cảm khi phần thân dưới bị quấn chặt và cảm giác mút mát từ những bức tường thịt đang vặn vẹo. Một tay xoa xoa hai bầu ngực cao hồng hào trên ngực anh, tay còn lại nắm lấy vòng eo hồng hào thon thả, ướt đẫm mồ hôi của cô, cố định cơ thể thanh tú của cô trên bàn ngọc, không cho nó xê dịch dưới lực đẩy mạnh mẽ của anh. 

"A ừm... a ❤ Đó là cha ruột của anh, sau này ông ấy cũng sẽ là bố của anh... Anh không thể không hét lên... Anh thật có tính sở hữu... Anh còn khiến em ghen tị nữa..."

Bạch Hằng rên rỉ vì khoái cảm râm ran ở phần dưới cơ thể và sự trêu chọc nhạy cảm của bộ ngực hồng hào trên ngực cô. Diệp Thiên Di nắm lấy hai chân trắng như tuyết của cô và dang rộng chúng ra một cách cường điệu. Mỡ cao chót vót trên ngực cô gợn sóng lên xuống do sự va chạm giữa eo và bụng của Diệp Trần Vũ. 

"Hôn một cái cũng không sao, ngươi là con gái của ta, ta là cha ruột của ngươi, mau mau hét lên, nếu không ta sẽ không đụ ngươi... sẽ cù ngươi chết!" Diệp Thiên Di ngừng bơm và nói với cô. 

Bạch Hoành Ngọc Dung bất mãn: “Ngươi, một kẻ phản bội như ngươi, dám uy hiếp ta? Ta là nữ thần Thiếu Hoa, chưa từng có ai dám đối xử với ta như vậy. Cho dù ngươi là nam nhân của ta… cũng không được…”

"Chỉ có ngươi còn là nữ thần trẻ tuổi, còn là nữ thần dâm đãng... Ngươi sẽ không hét lên đúng không... Ta thật tham lam ngươi..." Diệp Thiên Nhất thực sự rút dương vật của mình ra, nước ùng ục phun ra từ cái lỗ hồng hồng sưng tấy của Bạch Hành. 

Bạch Hằng nhìn thấy bảo bối lớn của mình rời khỏi cơ thể mình, đột nhiên cảm thấy trống rỗng không chịu nổi, "Anh đang làm gì vậy? Đưa dương vật của anh vào nhanh, tôi sắp đạt cực khoái rồi. Anh không phải đang đùa giỡn với tôi sao..."

Diệp Thiên Nhất đem con cặc cao lớn bốc khói của mình đặt lên gò má Bạch Hằng, chậm rãi xoa qua vuốt lại, không chịu đi vào. 

"A...đừng trêu cô ấy nữa...đưa nó vào...tôi thực sự không thể chịu nổi nữa...cho nó vào đi, được không?"

Bạch Hằng nhìn thấy Diệp Thiên Nhất chơi đùa với mình như vậy không nhịn được. Môi bé ở miệng âm đạo của cô không ngừng đóng mở, ép ra tinh dịch cùng với tinh dịch màu trắng đục mà Diệp Thiên Nhất vừa xuất ra. 

"Bạch Hằng, ta không nghĩ ngươi đang cầu cứu?"

Diệp Thiên Di tỏ ra trịch thượng, cuối cùng phải chịu khó trước mặt Bạch Hằng. Tuy hai người đang làm tình, nhưng chỉ lúc này, Bạch Hằng bị hắn đè xuống, hắn mới biết cảm giác khống chế nữ thần tuổi trẻ là như thế nào. 

"Ngươi...con trai nổi loạn..."

Bạch Hằng vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng nàng lại không thể làm gì được hắn. Gà của anh đã có sự chủ động. Cô là người đang bị đụ, và cô biết rằng thụ động sẽ thoải mái hơn là chủ động. 

“Nếu anh không muốn thì tại sao tôi lại không rời đi?”

Diệp Thiên Nhất cũng không thèm mài nữa, thật giống như muốn rời đi. 

"..." Bạch Hằng trong lòng có rất nhiều bất đắc dĩ, nhưng đối với con cặc lớn, nàng đành phải đầu hàng Diệp Thiên Nhất, thế là nàng giơ cao đôi chân xinh đẹp của mình, đặt một tay lên bàn, dùng ngón tay ngọc tách ra môi âm hộ màu hồng của âm hộ, để lộ lối vào sâu và hẹp, ngượng ngùng nói với Diệp Thiên Nhất: "Làm ơn... làm ơn cha... hãy thưởng thức âm hộ của con gái ngươi đi..."

Nói xong, Bạch Hành cảm thấy toàn bộ khuôn mặt và tôn nghiêm của mình đều biến mất trước mặt Diệp Thiên Nhất. Thật khó để tưởng tượng rằng đây là những lời mà cô ấy, một nữ thần trẻ, có thể nói. Nó sẽ gây sốc cho hầu hết mọi người, tất nhiên bao gồm cả Diệp Thiên Di. 

Bạch Hằng căn bản không dám nhìn hắn. Anh ta xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào. Tại sao lại có người nói ra những lời khó nói như vậy, và Diệp Thiên Di cũng chính là như vậy. 

"Ngẩng đầu lên và nhìn tôi." Diệp Thiên Nhất nói với Bạch Hành. 

Bạch Hằng thực sự giống như một cô bé nhút nhát, chậm rãi ngẩng đầu lên, còn Diệp Thiên Di chính là chú độc ác. 

Diệp Thiên Nhất cười duyên dáng: "Gọi cha đi."

Bạch Hằng ngượng ngùng nói: "Bố❤"

"Gì nữa?" Diệp Thiên Nhất nhắc nhở nàng. 

Bạch Hằng giãy dụa hồi lâu vẫn nói: "Ba ba❤"

"Thêm từ "chết tiệt" sau đó." Diệp Thiên Di cười khúc khích và đạt được điều mình muốn. 

Sau đó Bạch Hằng cứ như vậy đi ra ngoài, cái gì đều không quan tâm. Anh sẽ giải quyết chuyện sau đó nên cô nhẹ nhàng nói: "Bố ❤đụ con...Bố ❤đụ con..."

"Thế là quá đủ rồi. Tôi sẽ làm hài lòng em, cô con gái nhỏ tham lam của tôi." Diệp Thiên Nhất lợi dụng tình thế, lần nữa nhét cặc của mình vào trong lồn Bạch Hằng. 

Theo tiếng "bụp" khi gà được đưa vào, thân hình mảnh dẻ của Bạch Hằng lắc lư, cặp vú to trắng như tuyết trên ngực cũng gợn sóng. Sau đó có một lực đẩy khác của gà, sau đó tốc độ rung chuyển ngày càng nhanh hơn. Bạch Hằng toàn thân run rẩy, đau nhức yếu ớt, miệng hơi há ra, bắt đầu thở hổn hển. 

"À... ừmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Mỗi khi con cặc của Diệp Thiên Di đập mạnh vào thành thịt tử cung, quy đầu kéo toàn bộ tử cung khi nó được rút ra, Bạch Hằng trong phút chốc cảm thấy một dòng điện chua chát và tê dại lan khắp cơ thể, khiến cô cảm thấy như đang ở trên mây. 

"Bố đụ mày, mày không thấy sướng sao... đĩ... tao sẽ làm mày hét lên thật dâm đãng... tao sẽ địt mày đến chết!"

Diệp Thiên Nhất nặng nề thở ra một hơi, hai tay kẹp chặt eo tuyết mịn màng của Bạch Hành, điên cuồng đẩy eo hắn, eo và bụng chạm vào mông cô, cặc của hắn thô bạo thọc vào âm hộ ẩm ướt của cô, không chút thương xót. 

"Ah... ừm ❤ ah ah... bố địt con gái tôi nhiều quá... à... con gà đã chạm tới bụng con bé... à ah... không thể nào tuyệt hơn được... con gà trống bị đụ mạnh quá... eh ❤ ah ❤"

Bạch Hằng đã thay đổi phong thái lạnh lùng và tàn nhẫn trong quá khứ của mình khi còn là một nữ thần trẻ, và không giống một người mẹ trước mặt con trai mình. Bây giờ cô chỉ là một con đĩ nhỏ, phun ra những lời rất tục tĩu từ đôi môi hồng hào, cầu mong con cặc xâm chiếm càng hung hãn hơn. 

"Mẹ kiếp con đĩ nhỏ! Mẹ kiếp!"

Diệp Thiên Nhất cảm thấy như vậy còn chưa đủ, liền vươn tay tóm lấy hai chân ngọc thon dài đang kẹp ở eo của Bạch Hành, đẩy qua đầu hắn, đè hai chân của cô lên trước vai cô. Kết quả là phần thân dưới của Bạch Hằng được nâng lên cao. Diệp Thiên Nhất chuyển từ đâm trước đẩy sau chuyển sang đâm từ trên xuống dưới, cặc của hắn nặng nề cắm vào sâu trong lồn Bạch Hành. 

Bang bang bang bang! 

Âm thanh của da thịt va chạm và cảm giác thèm muốn của chất lỏng khuấy động khiến cả hai không thể thoát ra được. Tâm trí của nhau đã bị choáng ngợp bởi ham muốn. Họ đang tận hưởng khoái cảm tê dại ập đến vào lúc này, và cả hai đều muốn đạt đến đỉnh điểm của ham muốn! 

"Hmm...ah❤ Tôi không thể làm được nữa...Tôi sắp chết rồi...ah❤"

Cơ thể mềm mại của Bạch Hằng khẽ run lên vì bị đụ. Cô tóm lấy chân, duỗi thẳng eo để tích cực phục vụ cho sự xâm nhập của Diệp Thiên Di. Cặp mông đầy đặn của cô lắc lư theo từng đợt dưới sự va chạm của đùi Diệp Thiên Di. 

"Ah! Tôi đang xuất tinh đây!!! Ahhhhh!!!"

Thân thể hồng ngọc của Bạch Hành kịch liệt co giật, run rẩy. Nồi mật ong mỏng manh của tử cung hút quy đầu. Khi cổ tử cung mở ra, một dòng dịch âm đạo nhanh chóng trào ra. 

"Ối! Hãy!"

Diệp Thiên Nhất cảm nhận được bạch hành mật hoa tuôn ra, vội vàng phun ra tinh dịch mà hắn đã kiềm chế bấy lâu nay. Tinh dịch màu trắng sữa nhanh chóng tràn vào tử cung non nớt, đồng thời anh cũng có thể nhìn thấy tinh dịch hơi phình ra ở bụng dưới. 

"Chà... em lại bị bố bôi kem nữa... ừm... à..."

Thân thể trắng như tuyết của Bạch Hằng run lên co giật, phần bụng dưới hơi phồng lên cũng co rút lại. Âm đạo mềm mại nằm sâu trong âm đạo phần dưới cơ thể của cô vô cùng nhạy cảm. Tử cung mỏng manh của cô vô tình run rẩy và tê dại vì tinh dịch nóng hổi. Đôi chân dài và duyên dáng của cô giơ cao và đung đưa trong không trung. 

"Heng'er... à..."

Diệp Thiên Nhất nghiêng người tới trước mặt Bạch Hành. Hai người nhìn nhau một lúc rồi đột nhiên ôm nhau, môi mím chặt vào nhau và hôn nhau mãnh liệt. Tay Diệp Thiên Nhất không ngừng lượn quanh thân thể mềm mại của Bạch Hành, vuốt ve chân, eo và bụng của cô. Bạch Hằng ôm chặt lấy hắn, cơ hồ muốn kéo hắn vào trong cơ thể mình. 

"Ha...rít...hoo..."

Sau khi nán lại trên cơ thể ngọc mềm mại của Bạch Hằng một lúc và co giật con cặc của mình vài lần, anh ta rút ra khỏi cơ thể Bạch Hằng và rút con cặc vẫn cứng ngắc ra. Lập tức, tinh dịch tích tụ trong lỗ mật của Bạch Hằng phun ra ngoài, từng dòng hỗn hợp tinh dịch màu trắng đục từ lỗ hồng của cô chảy ra. 

Diệp Thiên Nhất ngồi phịch xuống ghế, rất hài lòng với kiệt tác của mình. Bạch Hằng cũng nằm trên bàn ngọc hồi lâu mới chậm rãi đứng dậy, ngồi ở mép bàn. 

“Mẹ ơi, lỡ như mẹ thật sự có thai với con của con thì sao?” Diệp Thiên Nhất đột nhiên hỏi. 

“Sinh một đứa con… Tôi đã có một đứa con ngoài giá thú như em rồi, tôi không sợ có thêm một đứa nữa đâu.”

Bạch Hằng không tinh luyện được tinh hoa do Diệp Thiên Di phóng ra nên tràn ra khỏi hố. Sau khi dọn sạch những thứ tục tĩu chảy ra từ dưới người, hắn thay một bộ váy mới, ngồi lên đùi Diệp Thiên Nhất. 

Diệp Thiên Nhất đưa tay sờ sờ Bạch Hành bụng: "Là con gái thì tốt."

“Cái gì, cậu không thích con trai à?” Bạch Hằng hỏi. 

"Không phải là ta không thích hắn, mà là ta sợ hắn sẽ giống ta..." Diệp Thiên Nhất đáp. 

Bạch Hằng cười nói: “Ngươi sợ hắn sẽ giống như ngươi công kích mẹ ruột của mình sao?”

Diệp Thiên Nhất không nói gì, đồng ý. Nếu ngày đó đến, anh phải làm gì? Anh ta nên giết anh ta hay đánh gãy chân anh ta? 

“Là anh trai, anh không thể chăm sóc tốt cho em trai mình sao?”

"Cậu muốn tôi làm anh trai của anh ấy à?"

"Đó là việc của anh, tôi là người phụ nữ của anh, tôi chỉ chịu trách nhiệm sinh con. Anh muốn làm cha hay anh trai của con anh là chuyện của anh, không liên quan gì đến tôi. Nhưng đừng để đứa trẻ biết chuyện này, nó sẽ không thể tiếp nhận được."

Bạch Hằng luôn có linh cảm sau ngày hôm nay mình sẽ mang thai đứa con của Diệp Thiên Nhất. 

Diệp Thiên Nhất hỏi: “Ngươi cũng là hài tử mẹ, ngươi không quan tâm sao?”

"Con yêu, mẹ cũng là mẹ của con, nếu mẹ sinh ra con thì tốt quá, nhưng con vẫn muốn mẹ giúp con nuôi con? Con có biết mẹ đã bỏ ra bao nhiêu công sức để nuôi con không?" Bạch Hằng lại nói một cách khác, "Thử cố gắng để đứa nhỏ này càng ít tiếp xúc với ta càng tốt. Nếu là con trai, ta sợ nó sẽ giống ngươi... Ta không muốn nuôi một con sói mắt trắng."

“Cho nên, thà làm con gái còn hơn… Nếu em xinh đẹp như em thì không cần phải lo làm chuyện phản bội như anh.” Diệp Thiên Nhất thẳng thắn nói. 

"Em yêu, em không thực sự muốn ngủ với con gái chúng ta phải không?" Bạch Hằng nhớ tới lúc trước hắn cùng Diệp Thiên Nhất làm tình, hình như có nói muốn nàng sinh một đứa con gái cho hắn làm tình. 

"Con gái gì? Rõ ràng là em gái tôi." Diệp Thiên Nhất lẩm bẩm. 

Bạch Hằng nói: “Đó cũng là chị ruột của ngươi.”

Diệp Thiên Nhất hỏi ngược lại: “Nếu như con gái chúng ta chủ động ngủ với ta thì sao?”

"Thật đúng là giống ngươi đức tính, ngươi ngủ với mẹ ngươi, con gái ngươi ngủ với cha ngươi."

Hai người tiếp theo di chuyển chiến trường, chuyển từ bàn ăn sang tắm trong bồn tắm. Tuy nhiên, lần này hai người không quan hệ tình dục cùng nhau mà ngồi cạnh nhau. Đào Tô quỳ phía sau Diệp Thiên Di và phục vụ anh ta. 

"Ngày mai, Y Tiên Đạm Đài Lạc Nhan sẽ tận lực giải độc cho ông nội ngươi, nhưng nếu Ăn Hồn Quyết Mie Bột có thể giải độc, đó cũng không phải là Thần Vực kỳ lạ nhất độc dược. Nếu không có gì khác, lần này ông nội của ngươi sợ là không có khả năng sống sót." Lời nói của Bạch Hằng dường như đang dẫn đường cho Diệp Thiên Nhất. 

Diệp Thiên Nhất hỏi: “Mẹ, cha mẹ sắp chết, sao mẹ lại không quan tâm một chút?”

“Tôi có nên tỏ ra buồn bã không?” Bạch Hằng vẻ mặt bi thương nói: "Bảo bối, không phải là ta không nghĩ tới cứu gia gia của ngươi, cũng không muốn ông ấy chết... Nhưng sự thật là loại độc này không có thuốc giải."

“Mẫu thân biểu hiện quả thật quá nhạt nhẽo, nhưng đó chính là điều con muốn, dù sao con cũng không thích ông ấy lắm.” Diệp Thiên Nhất tiếp tục nói: "Nhưng mà mẹ, con có biện pháp giải độc Thôn Miệt Bột."

"Mục đích chính của ta lần này trở lại, cơ hồ là để giải độc cho ông nội, sau đó nhận được một số lợi ích từ ông ấy."

Bạch Hằng trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Bảo bối, ngươi đang đùa ta à? Ngươi có thể giải được loại độc kỳ lạ nhất trên đời?"

"Ta không phải khoe khoang hay nói đùa, ta có thể giải độc hết thảy độc dược trong Thần giới." Diệp Thiên Di mạnh dạn nói, đùa rằng sức mạnh thanh lọc của Sky Poison Pearl là chất độc độc hại. 

Bạch Hằng cười ha hả nói: "Nếu ngươi có thể chữa khỏi độc dược của cha ta, đổi lại ta giới thiệu bạn thân của ta cho ngươi xem nhé? Yên tâm, bạn thân của ta cũng là một mỹ nhân nổi tiếng, cũng không kém ta bao nhiêu."

"Lời đề nghị này tuy hay nhưng con vẫn muốn hỏi mẹ, bạn thân của mẹ là ai?" Diệp Thiên Nhất chỉ là tò mò thôi, nhưng theo Bạch Hằng nói, nàng hẳn là rất xinh đẹp. 

Bạch Hằng giới thiệu: "Tối Độc Đạo, Thiên Độc Ma Nữ, còn gọi là Thiên Độc Tiên Tử, Tà Tâm Quỷ Thủ, Bi Lạc."

“Mẹ ơi, mẹ có muốn bà ấy đầu độc con không?” Diệp Thiên Di phải là bậc thầy về chất độc.

Bạch Hằng nói: "Không phải ngươi nói ngươi có thể giải trừ hết độc sao? Vậy ngươi là địch nhân của nàng, mẫu thân giới thiệu nàng cho ngươi, vừa lúc giúp mẫu thân khống chế nàng, lợi dụng nàng cho ta lợi dụng."

"Nhưng mẹ ơi, mẹ không phải là bạn thân nhất sao? Tại sao mẹ lại cần con hành động?" Diệp Thiên Y không hiểu. 

Bạch Hằng giải thích: “Chỉ là tình chị em giả tạo mà thôi. Anh em nào cũng sẽ giải quyết chuyện đó chứ đừng nói đến những chị em danh nghĩa như chúng ta.”

"..." Diệp Thiên Nhất không nói nên lời. 

…

Cảnh giới: Thần hồn, Thần ẩn, Thần hồn, Thần hủy diệt, Thần khống chế, Thần chủ

Ở phía trên Bạch gia hàng ngàn mét, trận chiến giữa Ninh Ninh và Phó Mông vẫn tiếp tục. Đến lúc này, cả hai đã vượt qua hàng chục chiêu nhưng vẫn không thể phân biệt được. Tuy nhiên, trận chiến kinh thiên động địa giữa họ vang vọng tận trời đã thu hút rất nhiều người nhà họ Bạch ra xem trận chiến. Dù sao, trận chiến giữa hai vị thần chủ cấp chín đã diễn ra trước cửa nhà Bạch gia, không thể không bị chú ý. 

"Thương bất tử, hủy diệt thiên hà!"

Cây kích thần hóa thành một con voi tâm linh cao ngàn thước, xung quanh thân súng có vài chiếc nhẫn thần thánh. Hình thức hoành tráng, súng xuyên thủng bầu trời. Uy lực của nó đủ sức hủy diệt trời đất, khiến nguyên linh lực xung quanh trở nên hỗn loạn, gió mạnh, sấm sét! 

Phú Mộng nhìn thấy ngọn giáo sát thần dài hàng nghìn mét và sức mạnh ẩn chứa trong nó khiến cô cảm thấy hồi hộp. Nếu không sử dụng sức mạnh của thánh thú, cô ấy có thể sẽ không bắt được chiêu thức này. 

"Đó có phải là cách duy nhất để sử dụng nó..."

Nhưng lời tiên tri tâm linh của cô ấy chính là con át chủ bài của cô ấy. Có quá nhiều để sử dụng cho cô gái này? 

Tuy là học sinh cuối cấp nhưng cô gái nhỏ này thực sự là Chiến Thần. Cô ấy quả thực rất mạnh mẽ, nhưng cô ấy còn quá trẻ và có chút kiêu ngạo. 

"Quên đi, trước tiên dùng cổ vũ khí chặn nó lại. Hai giờ sắp đến rồi."

Cách đó hàng ngàn năm giữa không trung, rất nhiều trẻ em và người lớn tuổi Bạch gia tụ tập ở đây để xem kịch, cùng nhau trò chuyện. 

"Đây chính là Thần Chủ cấp chín chiến đấu sao? Thật là chấn động, ta nhìn thấy thật sướng!"

"Xem người đẹp đánh nhau cũng thú vị, nhưng các ngươi đánh nhau chẳng thú vị chút nào."

"Hai vị tiền bối này là ai? Tại sao trước đây ta chưa từng thấy bọn họ ở Bạch gia? Chẳng lẽ bọn họ là tổ tiên ra ngoài chiêu mộ đệ tử trong cuộc thi gia tộc sắp tới sao?"

"Cái này ngươi cũng không nhận ra sao? Hắn cầm một cây cổ kích thần, sử dụng Thần Thương Bất Tử của Hoàng Đế, hơn nữa hắn còn có thể nắm giữ bí thuật của Lôi Đế. Hắn không phải là Võ Thần Ninh Ninh sao?"

"Võ Thần Ninh Ninh? Chẳng trách mà nàng sử dụng hoàng kỳ ma pháp nhìn rất quen thuộc... Nhưng tại sao tiểu bá chủ độc ác này lại ở Bạch gia chúng ta? Nàng không phải là con gái tướng quân sao?"

"Tiểu đệ, tin tức của ngươi đã muộn rồi, ta đoán ngươi vừa mới xuất quan, hiện tại Chiến Thần Ninh Ninh là tiểu thư của chúng ta, đồng thời là vợ của thiếu gia."

"Điều đó cũng không có gì đáng ngạc nhiên... Không, sao ta nghe nói thiếu gia của chúng ta là một phế vật không có tài năng thể chất? Chiến Thần Ninh Ninh sao lại thích hắn?"

“Bởi vì người mẹ vô dụng đó chính là nữ thần tuổi trẻ…”

Trong số những người này có Bạch Trường An và em trai Bạch Vũ đến tham gia cuộc vui. Sau khi Bạch Vũ trở thành đệ tử của Đại trưởng lão, anh ta trở thành đệ tử của con trai Đại trưởng lão Bạch Trường'an. 

"Anh cả, anh nghĩ trong số họ ai sẽ thắng?"

Bạch Vũ hỏi Bạch Trường'an rằng kể từ khi trở thành đệ tử của Đại trưởng lão, anh ta đã tiến bộ nhanh chóng trong tu luyện với sự giúp đỡ của Thánh thể Sáng tạo và sự hướng dẫn cá nhân của Đại trưởng lão và sự đồng hành của sư huynh Bạch Trường'an. Chỉ trong ba tháng, anh ta đã bước từ Thần âm đến cõi Hủy diệt thần thánh. Anh ta có sự hiểu biết cực kỳ cao và nắm vững nhiều sức mạnh ma thuật bí mật.

"Chiến Thần Ninh Ninh."

Bạch Trường'an trả lời rằng kể từ khi đột phá đến cảnh giới Thần Chủ, anh ta được biết đến như một con quái vật thiên tài trong gia đình Bai và tự hào về bản thân. Anh ta kiêu ngạo và tự hào về mọi người. Đúng như dự đoán, trong cuộc thi gia đình này, anh và sư đệ Bạch Vũ đều xếp thứ nhất và thứ hai. 

Đương nhiên trong lòng hắn vẫn còn có Diệp Thiên Nhất. Suy cho cùng, lòng căm thù vợ không thể nguôi ngoai!

Tổ tiên đời thứ hai thích ăn đồ mềm là một sự lãng phí không có thể lực. Lúc này hắn cơ hồ có thể tiến vào Thần giới ẩn giấu phải không? Anh ta thậm chí còn không có đủ can đảm để tham gia cuộc thi bang hội. 

Taosu...Tôi chắc chắn sẽ có được bạn!

"Ta không biết vị tiền bối đó là ai, nhưng Cảnh Năng và Chiến Thần Ninh Ninh đều ngang tài ngang sức." Bạch Ngọc thở dài.

Đúng lúc này, Bạch Trịnh Thiên, trưởng lão lớn nhất của gia tộc Bai, Bạch Tiểu, trưởng lão thứ hai và Bạch Vũ Linh, trưởng lão thứ ba lần lượt đến. Tất cả họ đều đến dự trận chiến giữa Ninh Ninh và Phú Mộng.

"Tham gia cùng Đại trưởng lão! Nhị trưởng lão! Tam trưởng lão!" 

Tất cả đệ tử Bạch gia lần lượt chào hỏi.

Bạch Trường An di chuyển đến Bạch Trịnh Thiên và nói: "Cha, tại sao cha lại ở đây?"

"Hai người này đang đánh nhau ở cổng Bạch gia của ta, nếu ta không đến, bọn họ xé nát Bạch gia sẽ ra sao? Vậy gia chủ sẽ phải tính sổ với ta." Bạch Chính Thiên vẻ mặt nghiêm túc nhìn bầu trời. 

“Ừ…” Bạch Trường An quay đầu cười: “Cha, cha có biết tiền bối đã chiến đấu với Võ Thần Ninh Ninh không?”

"Ta không biết... nhưng nữ nhân kia sắp thua rồi. Ngoại trừ mười cổ khí hàng đầu ra, không ai có thể chống lại Sát Thần Thương..." Bạch Chính Thiên cười nói, "Gia chủ thật sự đã tìm được một người vợ tốt cho đứa con vô dụng của mình... Than ôi, cha biết ngươi thích Đào Tô. Cô gái đó, nhưng cô ta chỉ là thị nữ của thiếu gia mà thôi. Cô ta đã bị tên phế vật đó chơi chết từ lâu rồi. Địa vị của cô ta không bằng ngươi. Vài ngày nữa, khi ngươi trở thành Nổi tiếng trong cuộc thi gia tộc, ta sẽ đích thân yêu cầu đại ca gả công chúa nhỏ cho ngươi.”

"Bố, bố đang nói về chị Xiruo phải không?" Bạch Trường An hỏi. Anh nói vậy nhưng đầu óc anh vẫn đang nghĩ về lời Bạch Chính Thiên vừa nói. Taosu đã bị giết bởi chất thải đó từ lâu rồi.

"Đúng vậy, Tây Nhược công chúa rất xinh đẹp, nàng cũng là Thái Sơ thần quốc nổi danh mỹ nhân, nàng cũng rất tài hoa, nhưng tư duy cùng tính cách có chút khác thường. Trường An bình thường ít nói, cho nên nàng rất xứng đôi với ngươi. Nhưng hãy nhớ, nếu cưới nàng, ngươi phải đứng về phía Thái tử điện hạ, bị hắn lợi dụng. Ngươi nên biết làm cha có ý nghĩa như thế nào."

Bạch Chính Thiên vẫn luôn là thành viên của Bạch Tử Lăng, sao có thể bằng lòng làm trưởng lão Bạch gia khi sống dưới hàng rào?

"..." Bạch Trường An do dự. Vốn dĩ anh phản đối cuộc hôn nhân sắp đặt, nhưng khi nghĩ đến bộ dáng của Bạch Tích Nhược, cô lại duyên dáng xinh đẹp như vậy, trong lòng anh có chút ngứa ngáy. Anh ta thích Taosu và có tình cảm đặc biệt với cô ấy, nhưng ai lại không thích một người vợ xinh đẹp và các thê thiếp và một nhóm các thê thiếp. 

Chỉ có trẻ con mới được lựa chọn, người lớn tôi muốn tất cả! 

Bạch Trường An rất nhanh đã đưa ra quyết định: "Phụ thân, Trường An nguyện ý gả cho Hi Nhược tỷ tỷ, vĩnh viễn sát cánh bên Thái tử điện hạ."

"Được rồi." Bạch Chính Thiên vui vẻ gật đầu, đặt tay lên vai anh. 

Trở lại Phù Mông, nàng giơ cao tay điều khiển linh roi, một tay làm ấn: "Bí thuật của Linh Đế, Roi Diệt Thế!"

Trong phút chốc, Thần tiên ngự hồn trong tay Phú Mộng cũng biến thành một con voi tâm linh dài ngàn thước. Cơ thể của nó được bao quanh bởi những chữ rune dày đặc. Phó Mông điều khiển Thần Tiên nhắm vào Ninh Ninh, quất từ ​​trên xuống dưới. 

"Vỡ!"

Ninh Ninh thấy vậy cũng để Sát thần thương xuyên qua. Mũi giáo khổng lồ rơi xuống và đối mặt với chiếc roi cong được rút ra.

"Bùm!" 

Khi cả hai va chạm vào nhau, sự va chạm giữa sức mạnh tinh thần và lực tác động tạo ra âm thanh gầm rú dữ dội. Sóng biển lan ra bốn phía, chẳng mấy chốc đã ảnh hưởng đến đám trẻ nhà họ Bạch đang xem diễn ở cách xa ngàn dặm. Cảm nhận được năng lượng cuồng bạo và áp lực tinh thần đang tiến về phía mình, họ phải huy động sức mạnh tinh thần của mình để chống cự. 

"Hai người phụ nữ này... rít lên..."

Bạch Chính Thiên hít sâu một hơi. Nhìn thấy cảnh tượng này, hắn đành phải kích hoạt trận pháp bảo vệ của nhà họ Bạch. Bằng không, nếu cứ tiếp tục như vậy, hậu quả của trận chiến giữa bọn họ chắc chắn sẽ gây nguy hiểm cho mảnh đất tổ tiên của nhà họ Bạch. 

Đồng thời trong lòng hắn cũng chào Phó Mạnh và Ninh Ninh: Tại sao hai cô gái này lại điên cuồng như vậy? Họ bắt đầu đánh nhau trước cửa nhà tôi. Họ không coi trọng gia đình Bai của tôi sao? 

Bạch Trường'an nhìn thấy những đỉnh núi xung quanh bị sức mạnh còn lại phá hủy, liền hỏi Bạch Trịnh Thiên: "Cha, cha có ngăn họ lại không? Nếu cứ tiếp tục như vậy, mọi thứ xung quanh nhà Bai sẽ bị san bằng."

"Ta đối với ngươi phụ thân cũng nghĩ như vậy, ta mặc dù cũng là cửu cấp Thần Chủ, nhưng thực lực của hai người này vượt xa ta. Hiện tại, người duy nhất có thể đối mặt ngăn cản bọn họ chính là gia chủ và mấy vị tổ tiên." Bạch Chính Thiên bất đắc dĩ nói. 

…

Lúc này hắn đang ở trong suối nước nóng của cung điện Bạch Hành. 

Diệp Thiên Nhất vốn là để Đào Tô chờ hắn cùng Bạch Hằng cùng con trai đi tắm, nhưng sau đó hắn lại yêu cầu Đào Tô cởi quần áo của cô ấy rồi cùng bọn họ tắm. 

Nhưng bởi vì thân hình của Đào Tô quá hoàn mỹ, so với thân hình xinh đẹp của Bạch Hằng tốt hơn một chút, cho nên Diệp Thiên Nhất mới cứng rắn khi ngâm dương vật của mình. 

"Bảo bối, ta thấy tu vi của ngươi đã đạt đến thần hồn cảnh giới, ngươi muốn ta yêu cầu Mục Khinh Tuyết hiến tế Ngũ Quốc thần hồn cho ngươi sao?"

"Trước tiên để ngưng tụ linh hồn phóng ra. Thanh Tuyết Võ Hồn không cần vội vàng di chuyển, về sau ta sẽ có cảm giác khống chế."

Ánh mắt của Diệp Thiên Di luôn dán chặt vào cơ thể thần tiên hoàn mỹ của Đào Tô. 

Thân hình của Đào Tô thon, hẹp ở phía trên và rộng ở phía dưới. Các tỷ lệ được phối hợp cực kỳ tốt. Khuôn mặt xinh đẹp và chiếc cổ thon thả nâng đỡ đôi vai cong mềm mại của cô. 

Bộ ngực đầy đặn là hai cặp vú trắng như tuyết, mềm mại, vừa thanh tú vừa nhọn, hoàn hảo. Má hồng nhỏ nhắn vô hình, chỉ có nụ hồng nhạt dựng đứng tinh nghịch, giống như hai quả anh đào đỏ mọng khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Nhìn xuống có thể thấy vòng eo thon gọn của cô. Những đường nét hoàn hảo kéo dài xuống dưới tạo thành hai vòng cung tuyệt đẹp với cặp mông trắng nõn mềm mại. Chiếc rốn xinh xắn của cô được dát vào phần bụng dưới mịn màng. Và xa hơn nữa là búi tóc trắng như tuyết nephrite thánh thiện và mịn màng của cô ấy, giống như một quả đào. 

Cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Taosu với những đường cong duyên dáng được bao phủ bởi một màu đỏ ngượng ngùng do sức nóng và nhiệt độ của nước. Nó phát ra vầng hào quang màu hồng giống như viên ngọc trai màu hồng, giống như một món ngon tươi ngon! 

“Mấy ngày nữa sẽ có một cuộc thi đấu trong gia tộc. Bạn có hứng thú không?” 

Diệp Thiên Nhất tựa hồ không nghe thấy hắn, cũng không đáp lại Bạch Hành.

Bạch Hằng nhìn theo ánh mắt của Diệp Thiên Nhất, hỏi: "Bảo bối, ngươi đang nhìn cái gì vậy? Nhìn nghiêm túc như vậy."

"Con đang nhìn ngực của Susu... Con cảm thấy như cô ấy lại lớn lên... Cô ấy sắp đuổi kịp mẹ rồi."

Đào Tô, người ở bên cạnh, đỏ mặt xấu hổ khi nghe những gì Diệp Thiên Di nói, và sau đó cô ấy đã giải quyết rất hợp lý. Diệp Thiên Nhất cũng ôm cô vào lòng, bắt đầu chơi đùa với cô.

Bạch Hằng trợn mắt, giữ vẻ mặt nghiêm túc. Cô không vui lắm: “Anh có nghe em nói không?”

"A? Ờ..." Diệp Thiên Nhất suy nghĩ một chút, lại phát hiện hắn không để ý, "Mẫu thân, ngươi vừa mới nói cái gì?"

“Mẹ hỏi, con có hứng thú tham gia cuộc thi bang hội không?” Đào Tô ở bên cạnh nói. 

Nhưng Đào Tô cắt ngang, khiến Bạch Hằng không vui: “Ta hỏi ngươi sao?”

Taosu ngoan ngoãn ngậm miệng lại. 

"Trong tộc là một cuộc tranh tài lớn..." Diệp Thiên Nhất suy nghĩ một chút, "Ta ngay cả ở giai đoạn đầu của linh hồn ta cũng sẽ không tham gia vào cuộc vui của một trận chiến cấp độ này... Ta sẽ lưu lại cho ngươi cơ hội làm ngươi xấu hổ khi đến lúc."

"Quan trọng là tham gia, chỉ cần làm theo thủ tục thôi. Mẹ không yêu cầu con phải xếp hạng, xếp cuối cùng cũng không sao, con chỉ cần tham gia và thể hiện mình trước mặt họ là được." Bạch Hằng nói.

Diệp Thiên Nhất hỏi: "Bạch Trường An đám người sẽ cười nhạo bộ dáng sao?"

"Bạn học khá giỏi ở Học viện Beiling phải không? Bây giờ bạn không thể làm điều đó ở nơi khác?"

"Đó là Yến Sương lão sư bảo ta làm, ta chỉ là may mắn thôi... Hơn nữa, với thân phận hiện tại của ta, có cần phải tham gia sâu xa như vậy Đạo hội không? Ta để Ninh Ninh một mình giết hết bọn họ. Bắc Lộ thiên tài cùng tiểu yêu nghiệt chỉ là ngưỡng cửa gặp được ta. Những người vợ đã đánh ta khi đang nói chuyện với ta."

Loại cơm mềm này tuy mùi vị không biết xấu hổ nhưng lại rất ngon, mềm, mềm, có thể ăn được. Ai không muốn ăn cơm mềm? 

Cho dù Diệp Thiên Nhất có tham gia cũng không cần phải chiến đấu. Muốn thì sẽ có người giúp anh chiến thắng, nên anh cảm thấy không cần thiết chút nào, trừ khi giọng nói lạnh lùng và thần bí đó xuất hiện. 

【cắn! Kích hoạt nhiệm vụ tuyển chọn cấp thần! 】

[Chọn một, tham gia cuộc thi bang hội, và giành được ba người đứng đầu, bạn sẽ được khen thưởng rèn luyện thể chất và bí thuật của Yin Yang Evil Emperor, Kỹ thuật chuyển bánh xe bụi rễ! 】

[Phương án 2, tham gia hội tranh gia tộc, tranh đấu dũng cảm, trở thành đuôi hạc, được ban thưởng võ hồn Lam Ngân Thảo và linh hồn mười vạn năm Thỏ Xương Mềm! 】

[ Lựa chọn thứ ba, từ bỏ cuộc thi trong bang hội, chọn xem và được khen thưởng Hehuansan, một đặc sản của Dachu! 】

Tôi đang chờ nhiệm vụ hệ thống, bạn còn chờ gì nữa? 

"Bạn có may mắn đánh bại được giáo viên của Học viện Beiling không?" Bạch Hằng không tin Diệp Thiên Nhất lời nói. Cô cho rằng Diệp Thiên Nhất chỉ là một tên khốn thuần túy, không biết cách tiến bộ mà không chọc vào mông hắn. "Yến Sương là thần hồn đỉnh cao, cùng thế hệ cao thủ nửa bước vào thần hủy diệt cảnh giới, ta cùng nàng cùng cấp, ta rõ ràng nhất thực lực của nàng, ngươi vận khí không phải quá giả sao?"

Diệp Thiên Nhất miễn cưỡng nhận nhiệm vụ: "Vậy... ta tham gia có ích lợi gì không?"

"Ngay cả người đứng đầu gia đình cũng là người phụ nữ của anh, anh còn muốn tôi có lợi ích gì?" Bạch Hằng tức giận nói: "Ngươi muốn thế nào, hoặc là trực tiếp tới tìm ta hoặc là... Bất quá, ta nghe Đào Tố nói ngươi bỏ ra hàng tỷ linh thạch mua ba mỹ nhân, lần này hết tiền, lại đòi tiền ta?"

"A..." Diệp Thiên Y sửng sốt. Anh ta thực sự không có tiền sau khi chi hàng tỷ đồng. Công việc kinh doanh mà anh đang chuẩn bị vẫn chưa chính thức khai trương. Hiện tại xem ra hắn chỉ có thể tìm Bạch Hằng làm chủ nhân, hoặc dùng của hồi môn của nữ nhân của mình, nhưng như vậy có chút không tốt. 

Bạch Hằng khiển trách: “Mẹ nói cho mẹ biết, con ở đây không có nhiều tiền, con sẽ lo chi phí sinh hoạt hàng ngày cho con dâu của mẹ. Tài nguyên tu luyện và thuốc dưỡng da đều là hàng thượng hạng. Lúc trước con đến Vương gia tặng mẹ một món quà nặng nề, giúp mẹ đưa tổ tiên về.” Vương Vũ Yến đã kết hôn và tôi muốn tự mình sử dụng nó nên lần này mẹ tôi sẽ không cho bạn thêm tiền nữa. Gia đình chúng tôi có tiền nhưng chúng tôi không sử dụng như các bạn. Có gì sai khi mua ba món đồ chơi tình dục? Bạn có ngu ngốc không? Cậu đã hủy hoại tất cả.”

"Cái này... Con không có ý đó, mẹ à..." Diệp Thiên Nhất vốn không có ý định xin tiền Bạch Hằng, nhưng sự hiểu lầm này rất lớn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh sẽ phải trả lễ vật khi cưới hai công chúa Dongli và Yanlong. Tiền không phải là tất cả nhưng tuyệt đối không thể không có tiền. Bất kể bạn đi đâu, tiền sẽ luôn là tiền tệ cứng.

"Phì... hừ..." Đào Tô che miệng cười nói: "Lão công, nếu không có tiền, có thể dùng tiền của ta. Tuy rằng không nhiều, nhưng hỗ trợ ngươi cũng không thành vấn đề. Nếu ngươi muốn dùng nó với người phụ nữ khác thì không cần phải bàn."

"Xiaoyi, em không còn trẻ nữa, em đã kết hôn từ lâu rồi, không thể dựa vào mẹ mọi thứ được phải không? Với địa vị và sắc đẹp của em, em có thể cưới bất cứ ai em muốn, nhưng khi kết hôn, em vẫn phải đưa tiền cho mẹ để nuôi mẹ phải không? Anh nói cho em biết, sau khi anh cưới em, anh sẽ đợi em ủng hộ anh. Đến lúc đó em đừng nuôi nổi anh, anh sẽ sống với người khác..."

Bạch Hằng vừa nói cái gì đó, ý tứ trong lời nói của hắn rất đơn giản. Anh ấy muốn Diệp Thiên Di tiến bộ và không dành cả ngày ở bên phụ nữ. Anh sẽ cưới người này hay người kia. Nếu anh tiếp tục kết hôn như thế này, gia đình anh sẽ bị xóa sổ. 

"Ta hiểu được..." Diệp Thiên Nhất cũng hạ quyết tâm, "Chuyện còn lại không cần phiền toái mẫu thân, ta sẽ tự mình giải quyết."

"Được rồi, không nói chuyện này nữa, anh muốn lấy lợi ích gì từ tôi? Anh không thể cứ yêu một cô gái nhà khác được phải không? Anh còn muốn tôi bước vào? Ừm... đây là lần cuối cùng. Lần sau anh sẽ tự mình trả tiền đính hôn, giúp anh cầu hôn cũng không có vấn đề gì." Bạch Hằng nói. 

Diệp Thiên Nhất nói thẳng: “Mẹ, con muốn đi tới Cổ Hư ở tổ địa của con.”

"Jianxu? Bạn đang làm gì ở đó? Không phải tôi đã đưa cho bạn Lưu Quang Thần Kiếm sao?" Bạch Hằng có chút kinh ngạc. 

Diệp Thiên Nhất giải thích nguyên nhân: "Ta muốn lấy Thái Hư Thần Kiếm..."

"Không." Bạch Hằng từ chối mà không cần suy nghĩ. 

Diệp Thiên Nhất hỏi: "Tại sao?"

"Tai Hư Thần Kiếm không thể đưa cho Piaomiao." Bạch Hằng thẳng thắn nói. 

Diệp Thiên Y cho rằng Bạch Hành không tin tưởng Phiêu Miểu, nói: "Nàng là nữ nhân của ta, ta tin tưởng nàng sẽ không ra tay với ta."

Bạch Hằng bỗng nhiên tỏ vẻ chán ghét, tức giận nói: "Ngươi nghiện đút vào âm hộ của nàng sao? Ngươi không biết tại sao Thái Hư Thần Kiếm của Âm Giáo lại ở trong Kiếm Hư của Bạch gia chúng ta sao?"

"Ta không biết..." Diệp Thiên Nhất chỉ biết thanh kiếm này là của Bạch gia. Về phần nguồn gốc của nó, hắn thật sự không biết, cho nên mới hỏi cụ thể một số người trong Bạch gia, nhưng lại tránh nói ra. 

"Không biết ngươi còn... quên đi... để ta nói cho ngươi biết..." Bạch Hành bất đắc dĩ lắc đầu, "Cấm cổ vật, Thái Hư Thần Kiếm là thánh vật của Âm Giáo và là biểu tượng của giáo chủ. Nói cách khác, ai lấy được thanh kiếm này sẽ là giáo chủ của Âm Giáo, không. Thanh kiếm này là một thanh tà kiếm, bên trong phong ấn một tà linh mạnh mẽ. Nó có thể khống chế tâm trí con người, làm rối loạn lòng người... Nó cũng rất mạnh mẽ. Nó là một vũ khí giết người vĩ đại. Nó có thể xuyên qua khoảng không và du hành xuyên không gian. Nó đứng thứ hai về sức mạnh trong số tất cả các vũ khí cổ xưa bị cấm.

"Ngươi mạnh đến mức đứng thứ hai? Vậy số một có thể đi ngang trong Thần giới không?" Diệp Thiên Y không khỏi thở dài.

Bạch Hành dừng một chút, nhìn Diệp Thiên Nhất hồi lâu mới nói: "Ta đang nói ngươi... Xem ra ngươi trở lại học viện là đúng đắn. Ngươi không biết mười cổ vật cấm kỵ trong Thần giới. Chẳng trách ngươi lại đưa túi Xumi Càn Khôn cho Đào Túc."

Tuy nhiên, Bạch Hằng đang co giật nhanh chóng cảm thấy nhẹ nhõm. Diệp Thiên Di sẵn sàng cho đi kho báu này chỉ để lấy lòng phụ nữ. Chẳng trách những người phụ nữ này không thích anh ta.

Diệp Thiên Di khác với những đứa con trai và con gái cạnh tranh của họ. Họ sẵn sàng tranh giành một mảnh vật chất trên trời và kho báu trần thế, nhưng anh chỉ muốn mỉm cười vì một mỹ nhân.

"Túi Càn Khôn gì?" Diệp Thiên Nhất lấy ra cái túi màu tím vàng mà Đào Tô đưa cho hắn, "Là cái túi này à?"

"Ồ, nó vẫn còn trong tay anh, tôi tưởng anh quên mất mình có bảo vật như vậy." Bạch Hằng nghiến răng nghiến lợi, nghĩ tới chuyện này liền tức giận.

Diệp Thiên Nhất hoàn toàn không hiểu: "Cái túi này rất lợi hại sao?"

Anh chỉ nhớ rằng chiếc túi này được mẹ anh tặng cho anh khi anh còn nhỏ. Anh chỉ biết rằng nó rất có giá trị và nên được mang theo bên mình. Nó có thể được lấy ra để bảo vệ anh ấy trong những thời điểm quan trọng. Sau đó anh ấy tặng chiếc túi này cho Đào Tô như một lời bày tỏ tình yêu. 

Bạch Hằng không cần trả lời, Đào Tố cười nói: "Lão công, ngươi cái túi trong tay chính là Xumi Càn Khôn túi, đứng đầu trong mười cổ vật cấm kỵ, là pháp khí lợi hại nhất. Nhưng mà, lão công, ngươi đã đưa nó cho ta, chủ nhân hiện tại của nó là ta❤"

"Không thể nào..." Diệp Thiên Nhất ngơ ngác nhìn Bạch Hằng. 

Bạch Hằng cười lạnh nói: "Túi Xumi Càn Khôn là di sản của Bạch gia ta, là biểu tượng của người đứng đầu gia tộc. Ngươi là con trai của ta, cho nên ta đương nhiên sẽ truyền nó cho ngươi. Nó không chỉ chứng minh ngươi là người đứng đầu gia tộc tiếp theo, còn có thể dùng để tự vệ. Cuối cùng, ngươi lại vứt đi như thế này... Haha, sao cũng được, dù sao đó cũng là đồ của ngươi, muốn giao cho ai là việc của ngươi."

Báu vật quý giá nhất trong Thần giới được dùng để tặng để tán tỉnh các cô gái. Ha Cơ Di, tôi thực sự có nó cho bạn.

"..." Diệp Thiên Nhất sửng sốt hồi lâu, mới chậm rãi quay đầu cầu xin Đào Tô, "Cái kia Tố Tố, ta có thể lấy lại được không?"

"KHÔNG!" Đào Tô lập tức giật lại túi Càn Khôn từ trong tay Diệp Thiên Nhất, "Đây là tín vật tình yêu ngươi cho ta. Nó có ý nghĩa rất lớn. Hãy lấy lại theo lời ngươi nói. Ta sẽ mang nó theo cho đến khi chết. Nếu ngươi dám lấy lại, chứng tỏ ngươi không yêu ta."

"..." Diệp Thiên Nhất nghe xong liền không hỏi nữa. Đó chỉ là một cổ vật, và không phải anh ta cũng có Thanh Long Kiếm Yaojin do chị Yun đưa cho sao? Nó làm mọi người thắc mắc. 

"Mẹ ơi, nếu Thái Hư Thần Kiếm là thánh vật của Âm Giáo, tại sao nó lại ở trong Bạch gia Kiến Húc của con?"

Bạch Hằng giải thích: "Mười ngàn năm trước, tiền nhiệm của Âm phái Tiên Vũ Phiêu Miêu đã chiến đấu vì linh kền kền của tổ tiên với chồng của tổ tiên là Bạch Trần Dương, tổ tiên của Bai gia. Trận chiến kéo dài hơn một tháng. Cuối cùng, tổ tiên đã bị đánh bại và ngã xuống. Tuy nhiên, trước khi tổ tiên chết, ông ta đã làm bị thương nặng thủ lĩnh của Yin Sect, và thanh Taixu Thần kiếm mà ông ta cầm đã bị phong ấn. Jianxu, vùng đất tổ tiên."

"Piaomiao là con gái của cựu thủ lĩnh Ẩn Giáo?" Diệp Thiên Nhất đại khái đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Ha ha..." Bạch Hằng cười hắc hắc: "Cho nên nàng bằng lòng hạ nhục gả cho ngươi làm vợ lẽ, hẳn là để ổn định địa vị của mình trong ẩn môn Thái Hư Thần Kiếm, hoặc có lẽ Thái Hư Thần Kiếm có bí mật gì đó không rõ. Đồng thời, nàng cảm thấy không thể lấy miễn phí nên đã giao thân thể của mình cho ngươi xem như đền bù."

"..." Diệp Thiên Di im lặng một lúc rồi nói: "Tôi cảm thấy Piaomiao đối xử chân thành với tôi. Vì vậy, tôi cần sử dụng Taixu Thần Kiếm để có được sự tin tưởng và lòng trung thành của cô ấy."

Bạch Hằng nói: "Phụ nữ thường dùng nhất chiêu chính là ôn nhu nhẹ nhàng. Con của ta, đừng chỉ nhìn nàng xinh đẹp và ngủ với nàng thoải mái. Thực lực của nàng ngang hàng với ông nội ngươi và những người khác. Sở dĩ nàng đồng ý giao dịch với ngươi là vì nàng không dám làm gì ta. Nếu là người khác, một khi có được chuyện gì, nàng sẽ phản bội nàng và giết hết bọn họ."

Diệp Thiên Y im lặng. Hắn đương nhiên hiểu được ý tứ trong lời nói của Bạch Hằng, nhưng hắn cũng có ý nghĩ của mình. 

"Xiaoyi, bạn vẫn còn quá trẻ, bạn không biết nước của thế giới này sâu đến mức nào. Tôi không thể cho phép bạn làm điều này, và bạn không cần phải suy nghĩ về thanh kiếm thần thánh Taixu." Bạch Hằng khẽ thở dài.

Diệp Thiên Nhất suy nghĩ hồi lâu mới quyết định: "Ta biết đưa Thái Hư Thần Kiếm cho Phiêu Miêu cũng giống như để hổ về núi có nhiều cánh hơn, nhưng ta cần ẩn môn và sự giúp đỡ của nàng, cho nên ta phải đối xử chân thành với nàng mới có thể lấy được lòng tin của nàng. Ta biết nàng là người trung thành, sẽ không bao giờ nuốt lời, cho nên ta đã cùng nàng đạt được thỏa thuận này. Chuyện này không liên quan gì đến quan hệ của ta với nàng."

"Nếu cô ấy thực sự phản bội bạn sau khi lấy được Thái Hư Thần Kiếm, bạn nên làm gì?" Bạch Hằng hỏi.

Nếu thật sự là như vậy, Diệp Thiên Nhất hẳn là sẽ rất đau lòng, giống như trong quan hệ giữa hai người, chỉ có hắn là mộng tưởng, cho nên mọi cố gắng đều vô ích. 

Anh lạnh lùng nói: “Vậy xin mẹ giúp con giết bà ấy. Con tin mẹ có khả năng đó.”

"Taosu có thể giúp anh giết cô ấy mà không cần em ra tay. Chỉ cần anh muốn, cô ấy có thể giúp anh giết bất cứ ai trên thế giới." Bạch Hằng lại nói: "Nhưng đến lúc đó cũng đừng mềm lòng, đột nhiên không nỡ rời đi, về sau sẽ chạy đi liếm người khác."

Là người trọng sinh, Bạch Hằng biết rất rõ một số điều. Cô chỉ cảm thấy có lỗi với Diệp Thiên Di và không muốn anh biết sự thật. 

Diệp Thiên Nhất: “…………”

"Vì ngươi nhất quyết muốn điều này, nên trước cuộc tranh tài gia tộc, ta sẽ nhờ Đào Tô đưa ngươi đến Jianxu để lấy Thái Hư Thần Kiếm. Mặc dù Jianxu cực kỳ nguy hiểm, nhưng có cô ấy ở bên cạnh ngươi sẽ không có vấn đề gì."

…

Một lúc sau, Taosu rúc vào trong ngực Diệp Thiên Nhất như một con mèo: "Lão công❤ Em muốn nó❤"

“Tô Tố, mẹ còn ở đây…” Diệp Thiên Nhất vẫn muốn mời Bạch Hằng cùng làm, nhưng hắn sợ nàng không muốn, trình độ dâm đãng của nàng vẫn kém Đào Tô rất nhiều. 

"Ồ, tại sao cậu lại quan tâm đến cô ấy? Hãy làm việc của chúng ta đi. Đừng lo lắng cho cô ấy. Nếu cô ấy muốn xem thì hãy để cô ấy xem." Giọng nói của Taosu trở nên the thé và cô không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Bạch Hằng nhướng mày mắng: "Ra ngoài."

Nhìn Bạch Hằng, Diệp Thiên Nhất đại khái là ghen tị Đào Tố, muốn đuổi nàng ra ngoài. 

Đào Tô đủ thông minh. Cô không dám trái lệnh Bạch Hằng, nhưng lại xảo quyệt làm nũng trong lòng Diệp Thiên Nhất, dùng găng tay nghịch ngọc trượng của anh: “Lão công, mẹ sắp đuổi tôi ra ngoài, anh không nói gì sao?”

"Cái này. . . " Diệp Thiên Nhất căn bản không nói được cái gì. Một bên là người mẹ yêu quý của anh, một bên là mối tình đầu của anh. Anh ta nên lựa chọn như thế nào? 

"Taosu, ngươi định làm phản à? Hãy nhớ rõ thân phận của ngươi." Bạch Hằng cực kỳ ghen tị và sẽ không coi thường bất kỳ người phụ nữ nào. 

Đào Tô lý trí nói: "Mẹ, con là vợ của Minh Minh chồng con, con nên ở bên cạnh hắn hầu hạ hắn. Về phần mẹ, mẹ... hình như không khống chế được con phải không?"

"Đàosu, ngươi! Ta phản nghịch ngươi, hôm nay nếu không dạy ngươi một bài học, ngươi căn bản không biết chiêu trò gì!"

Nhìn thấy Bạch Hằng muốn cùng Đào Tố đánh nhau, Diệp Thiên Nhất vội vàng ôm Bạch Hằng vào trong ngực, một tay trái một tay phải, khuyên nhủ nàng: "Được rồi, Hoành Nhi, đừng tranh cãi nữa. Các ngươi là người ta quan tâm nhất. Ta sẽ không để bất kỳ ai trong số các ngươi bị oan, ngươi có thể cho ta một chút mặt mũi, bình tĩnh nói chuyện được không? Chúng ta đều là một nhà."

"Cô ấy là ai, tôi là ai?" Bạch Hằng vẻ mặt nghi hoặc hỏi Diệp Thiên Nhất: "Diệp Thiên Nhất, vừa rồi ngươi làm tình với ta, không phải ngươi luôn miệng nói người phụ nữ ngươi yêu nhất không phải là ta sao?"

Taosu ở bên cạnh vang lên: “Thật trùng hợp, chồng tôi cũng nói với tôi rằng tôi là người phụ nữ anh ấy yêu thích… Chúng tôi đều là người phụ nữ được chồng yêu thích… Chồng à, anh không nên nói điều này với mọi cô gái, đúng không?”

"Điều này... không hoàn toàn là sự thật..." Diệp Thiên Di không thể nhớ rằng mình đã không nói điều này khi quan hệ tình dục với Ninh Ninh, Nhược Hi và những người khác. “Tôi nghĩ tôi vừa nói với hai người rồi.”

Bạch Hằng hỏi: “Vậy hiện tại ngươi thích nhất cái gì trước mặt chúng ta nói đi!”

"..." Diệp Thiên Nhất lập tức bị cự tuyệt. Đây có phải là một câu hỏi có thể được trả lời? Đây rõ ràng là một đề xuất. 

Không ngờ, Đào Tô kêu lên: "Đừng nghĩ tới, em nhất định là người phụ nữ anh yêu nhất trong lòng anh. Dù sao thì anh cũng là mối tình đầu của em, và em đã lấy đi mối tình đầu của anh... Về phần em, một con khốn khó coi và quyến rũ, em chỉ dựa vào khuôn mặt xinh đẹp và thân phận mẹ ruột của mình... Chồng tôi muốn chiếm hữu em... cho nên..."

"Bạn đánh rắm!" Bạch Hằng vừa xấu hổ vừa tức giận, "Ta và Tiểu Nghĩa là tình yêu đích thực giữa ta và ngươi. Cho dù không có quan hệ mẹ con, chúng ta cũng sẽ ở bên nhau. Cũng không bẩn thỉu như ngươi nói. Dù vậy, loạn luân mẹ con thì có gì sai? Cho dù ta bị cả thế giới chế giễu, ta vẫn có thể cưới hắn và sinh con cho hắn. Nhưng là ngươi, ta đã khiến hai ngươi có thể, ngươi lại trách ta."

"Được rồi, nói nhiều cũng vô ích. Hãy để chồng cô thừa nhận đi."

Vì vậy Bạch Hằng cùng Đào Túc cùng nhau nhìn Diệp Thiên Nhất, chờ đợi câu trả lời của hắn.

Nhưng Diệp Thiên Nhất làm sao dám trả lời? Anh không dám xúc phạm ai cả, chỉ nói một cách mơ hồ: “Ừ… thực ra anh không biết mình thích ai nhất… sao em không đợi anh tìm hiểu xem?”

"Không! Hôm nay anh phải lựa chọn giữa tôi và cô ấy." Bạch Hằng ép buộc hắn, “Nếu không ngươi vĩnh viễn không muốn ngủ với ta.”

Diệp Thiên Nhất khuyên nhủ hắn: "Không được, mẹ."

"Ngươi còn có gan gọi ta là mẹ, ta đã cho ngươi tất cả, ngươi nói yêu ta nhất khó khăn sao?" Bạch Hằng hỏi hắn.

"Ta..." Diệp Thiên Nhất cảm thấy bất đắc dĩ, "Mẹ, mẹ có chắc chắn muốn con nói ra sự thật không?" 

Bạch Hằng nói: "Đây không phải là nói nhảm sao?"

"Ai ..." Diệp Thiên Di thở dài, "Không hề cường điệu khi nói rằng cả em và Susu đều là người phụ nữ anh yêu thích nhất, nhưng nếu thật sự muốn so sánh với em, anh thực sự thích Susu hơn..."

"Bạn đã nói gì cơ?!" Tính nóng nảy của Bạch Hằng đột nhiên nổi lên. Cô vừa giận vừa buồn: "Diệp Thiên Nhất! Anh có gan nói lại lời vừa nói không?!"

Đào Tô nghe được Diệp Thiên Nhất nói xong cảm thấy rất ngọt ngào, sau đó ở Bạch Hằng trước mặt bắt đầu cười lạnh: "Mẹ, mẹ có nghe thấy không, chồng con thích nhất là con."

"Diệp Thiên Nhất, anh đúng là một người đàn ông vô tâm! Khi anh đụ tôi, anh luôn nói rằng anh yêu tôi nhất, nhưng sau đó anh quay lại nói với tôi rằng anh thích những người phụ nữ khác... Tôi đã vất vả nuôi nấng anh, nhưng anh lại là một con sói mắt trắng... Cút khỏi đây!"

Bạch Hằng buồn bã khóc, giãy dụa muốn rời khỏi Diệp Thiên Nhất trong ngực, lại bị hắn ôm chặt, đành phải quay đầu sang một bên, tựa hồ không muốn nhìn hắn.

"Mẹ, xin hãy lắng nghe những lời ngụy biện của con... Ồ không, đó là một lời giải thích. Mẹ, mẹ có thể vui lòng lắng nghe những gì con nói trước được không?" Diệp Thiên Nhất nhìn thấy Bạch Hành tức giận muốn bỏ chạy, vội vàng nói với nàng.

Bạch Hằng buồn bực nói: "Còn muốn nói gì nữa? Chính ngươi đã thừa nhận rồi, còn muốn lừa gạt ta sao?" 

Người ta nói con gái khi yêu là những kẻ không có đầu óc, không thể kiềm chế được cảm xúc của mình, nhưng Bạch Hằng chỉ yêu Diệp Thiên Nhất đến mức không thể chịu đựng được dù chỉ một chút cát bụi. 

"Hành Nhi, ta không hề lừa ngươi, những gì ta nói với ngươi trước đều là sự thật, chỉ là Tô Tố khác với ngươi mà thôi." Diệp Thiên Nhất vội vàng giải thích. 

Bạch Hằng bỗng nhiên nhìn Diệp Thiên Nhất, chỉ vào Đào Túc hưng phấn nói: "Ta cùng nàng khác nhau sao? Vì cái gì ta cùng nàng khác biệt? Ta không đẹp bằng nàng, hay là ta không bằng nàng đẹp mắt?"

"Ta là Thiếu Hoa nữ thần, được thần công công nhận là đẹp nhất nữ tử. Nàng là cái gì? Nàng chỉ là một cái cung nữ mà thôi, ngươi cho rằng ta thua kém nàng ở phương diện nào?"

Bản thân Bạch Hằng cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng cô, người được nuông chiều và xa cách từ nhỏ, lại ghen tị với một người đàn ông, mà người đàn ông kia lại là người giúp việc và học trò cũ của cô. 

Về điểm này, Taosu chỉ có thể nói: Nhìn xem, cấp bách, cấp bách! 

Diệp Thiên Nhất chậm rãi nói: "Mẹ, con nói cho mẹ biết điều này... Lớn lên, người ở với con lâu nhất chính là Tô Tô. Cô ấy hơn con một tuổi. Có thể nói là tình nhân thuở nhỏ, cùng nhau lớn lên. Họ không phải chị em ruột nhưng tốt hơn anh em ruột. Mặc dù lúc đó con biết Tô Tô là người giúp việc của con, Thiết Cô là người giúp việc, nhưng con chưa bao giờ coi cô ấy là người giúp việc. Con chỉ biết cô ấy là một người chị rất tốt với con. Mẹ, mẹ có biết không? Khi không ở cùng con, mẹ có biết không? Ta khi còn nhỏ, Tô Tố luôn ở bên cạnh ta, điều ta nhớ rõ ràng nhất là chúng ta thường xuyên lẻn ra ngoài trộm gà nướng ăn..."

Nói đến đây, Diệp Thiên Nhất không khỏi mỉm cười. Vì điều này mà anh và Đào Tô thường xuyên bị trưởng lão thứ ba đánh đòn, Đào Tô cũng bị đánh đòn.

"Khoảng thời gian đó là khoảng thời gian hạnh phúc nhất mà con trải qua. Mẹ cũng biết, thời gian trôi qua, con không thể tránh khỏi việc phải lòng Tô Tố... Chưa kể ngoại hình của Tô Tố không thua kém gì mẹ, cho nên khi chúng ta mười một, mười hai tuổi, chúng ta đã yêu nhau. Susu là mối tình đầu của con, không thể thay thế bằng bất kỳ người phụ nữ nào khác. Đúng như mẹ nói mẹ con là không thể thay thế, nên Susu khác với mẹ, Susu là người phụ nữ con yêu." nhất, và Hằng Nhi là người phụ nữ mà tôi muốn nhất…”

"..." Bạch Hằng ban đầu im lặng. Nghe có vẻ như cô ấy thực sự không thể so sánh được với Đào Tô.

"Chính ngươi nói đi, Hằng Nhi, ngươi là Thiếu Hoa nữ thần, Thần giới xinh đẹp nhất nữ nhân, sắc đẹp vô song, nổi tiếng khắp thiên hạ, nam nhân nào cũng sẽ yêu ngươi. Sức hấp dẫn của ngươi quá lớn, cho nên thân là con trai của ngươi, ta cũng không nhịn được. Là lỗi của ta, nhưng không ngờ ngươi lại yêu mến ta nhiều như vậy. Từ đó trở đi, ta yêu ngươi không thể khống chế. Tuy nhiên, mối quan hệ này là xen lẫn chút tình cảm mẹ con bị cấm đoán, không thuần khiết như tôi và Taosu."

Bạch Hằng hỏi: “Ý của ngươi là, chỉ vì ta là mẹ của ngươi sao?”

"Không, Hằng Nhi, ta chưa bao giờ coi ngươi là mẫu thân thực sự, nếu không ta sao có thể chủ động dụ dỗ ngươi." Diệp Thiên Nhất đem tay ấn vào trong ngực hắn, "Hành Nhi, ta giống như những nam nhân khác, ta coi ngươi như một người phụ nữ, một người phụ nữ khiến ta mộng mơ không bao giờ quên được ngươi."

"Nhưng dù sao mẹ cũng là mẹ ruột của con, điều này dù thế nào đi nữa cũng không thể thay đổi được. Mọi người đều biết... nhưng không sao cả. Con sẽ cho họ biết rằng mẹ không chỉ là mẹ con mà còn là vợ con."

Nói xong, tâm tình Bạch Hằng tốt lên rất nhiều. Cô nghiêng đầu giống Đào Tố, tựa vào vai anh, oán hận nói: “Lần này em tha thứ cho anh. Lần sau đừng nói trước mặt em là anh thích phụ nữ khác, nếu không em sẽ ăn cặc của anh để anh không thể ngủ với phụ nữ.” 

Bạch Hằng kiêu ngạo không chịu tiếp nhận ai vẫn lùi về sau một bước. Cô ấy không thể chia tay với Diệp Thiên Di. Điều này sẽ chỉ mang lại cho những người phụ nữ khác nhiều cơ hội hơn. Điều cô phải làm bây giờ chính là tranh giành sự ưu ái, giống như Cung Đậu, người đã nắm chặt trái tim Diệp Thiên Di trong tay.

"Vậy chị, em có muốn ăn con cặc của chồng mình không? Nếu không, em sẽ nhét nó vào... Dù sao chồng em cũng chỉ có một con cặc..." Taosu tóm lấy con cặc của Diệp Thiên Di, vuốt ve một lúc, cuối cùng đành phải dùng miệng ngậm lấy.

"Hả?" Bạch Hằng hỏi.

Đào Tô nói xong, không cho nàng cơ hội phản ứng, đứng dậy cưỡi lên háng Diệp Thiên Nhất, nhét con cặc to lớn vào trong âm hộ màu hồng trước mặt Bạch Hằng.

Phù!

"Ừm❤ah❤"

Quy đầu màu tím ép mở phần thịt mềm của môi âm hộ, xuyên qua thịt âm đạo rồi chạm vào tâm hoa. Nó khiến toàn thân Taosu mềm mại, cô không khỏi thở dốc.

"Ngươi... Nhìn ngươi thật là dâm đãng, còn gọi ta là con điếm dâm đãng, ta cảm thấy ngươi cũng không hơn ta chút nào." Bạch Hằng mỉa mai nói.

Taosu đặt tay lên chân Diệp Thiên Di, khéo léo vặn hông, nâng eo cô lên và nhét bao cao su lên xuống. Cô thở hổn hển: "A... Tôi không có nói là tôi không phải gái điếm... ừm ❤ ah ❤ Con cặc to của chồng tôi sướng quá... à ❤ Tôi còn không thể là gái điếm... ừm... à ❤"

Bạch Hằng quay lại và nói với Diệp Thiên Di: "Xiaoyi, con điếm nhỏ này chết tiệt, chết tiệt!"

"Ân... Được rồi..." Diệp Thiên Nhất cung kính hơn là nghe lệnh. Anh lập tức nắm lấy vòng eo thon thả của Đào Tô, duỗi thẳng eo rồi đẩy lên.

Con cặc dày và dài được đẩy vào và ra khỏi âm hộ mềm mại của Taosu. Diệp Thiên Di bơm mạnh, con cặc lớn cọ sát vào da thịt mềm mại của âm hộ, mang đến cho nhau những cơn khoái cảm mãnh liệt, tác động đến linh hồn của nhau. 

Âm hộ của Taosu sinh ra đã có lực hút giống như của Feifei. Nó chặt chẽ và đầy đàn hồi. Khi con gà trống bơm nước, nó chảy ra dòng nước ùng ục. Tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ và hòa vào dòng nước suối nóng. Nó nhanh chóng hòa vào nước suối, khiến toàn bộ suối nước nóng tràn ngập bầu không khí dâm đãng. 

"Hmm...ah❤Chị...chồng em địt em hay quá...ah❤con cặc dài như vậy gần như sắp đẩy vào tử cung em rồi...ừm...ah❤chồng...mạnh hơn nữa...đưa thêm con cặc vào bên trong...ah❤"

Đào Tô bất kể nàng có phải Bạch Hằng hay không, cũng chỉ chuyên tâm làm tình cùng Diệp Thiên Nhất. Cô đẩy mông và nuốt con cặc dày và dài vào sâu trong âm hộ hết lần này đến lần khác. Điều khiến cô kỳ lạ là lần này dù cố gắng thế nào, con cặc cũng không thể đưa vào tử cung cô được nữa, khiến cô mất đi rất nhiều khoái cảm. 

“嗯……啊❤夫君的鸡巴怎么插不进去了……啊……嗯啊❤夫君你没用力吗……啊❤”

Đương nhiên, Diệp Thiên Nhất dùng vũ lực. Mỗi lần đâm vào, hắn đều đâm sâu vào đáy lỗ thịt của Đào Tố, ấn vào da thịt mềm mại của Hoa Tâm. Với một cú va chạm mạnh như vậy, toàn thân Đào Tô run lên, toàn bộ mông của anh ấy bị hất tung lên do va chạm. Cùng lúc đó, hắn đẩy con cặc được rút ra, cặp mông trắng như tuyết nặng trĩu rơi xuống. Ngay khi con gà trống tiến lên lần nữa, nó đã chui vào lỗ mật. Ngay lập tức, con gà và lỗ thịt dính chặt vào nhau, không có khe hở nào. Đặc biệt vào lúc tiếp xúc gần, từ khớp bộ phận sinh dục phát ra một âm thanh giòn như tiếng nổ. 

"Susu, anh đã cố gắng rất nhiều... Suýt chút nữa đã đẩy em lên... a..."

Diệp Thiên Nhất nhìn xem hai người không ngừng đâm vào khớp nối giữa hai người. Con cặc của anh đã được đưa vào hoàn toàn, nhưng không hiểu sao anh lại cảm thấy quy đầu cặc mình chạm vào một miếng mềm mại và anh không thể tiến sâu hơn được nữa. 

Thế là anh ta ngay lập tức bắt đầu một loạt những cú đâm bạo lực. Con cặc khổng lồ giống như một thanh sắt nóng đỏ, bóp mở lỗ, lật môi âm hộ lên, liên tục đâm vào phần sâu nhất trong lỗ thịt của Taosu, đâm mạnh vào miệng tử cung của cô như thường lệ. 

"A...ừm...ahhh...sắp vào rồi...chồng❤ địt em thật mạnh...mạnh quá...ah❤ sâu quá...ngon quá...ahhh❤"

Khi Bai Heng nhìn thấy sự giao hợp mãnh liệt giữa Diệp Thiên Di và Đào Tô, không thể tránh khỏi mặt anh ta đỏ bừng. Thân thể mềm mại của hắn mềm mại, hai chân khép lại, vặn vẹo không thoải mái, xoa xoa chỗ ngọt ngào ở giữa chân. 

Âm thanh da thịt va vào nhau từ trong suối nước nóng truyền ra ngoài cung điện, kèm theo tiếng thở hổn hển của người phụ nữ và tiếng thở dốc nặng nề của người đàn ông. 

"Chồng...ah❤ Em muốn anh đụ mạnh hơn...anh chưa ăn à...ah...anh bị đụ bao nhiêu lần rồi...và nó vẫn không thể đưa vào tử cung...ah...cậu của anh đã ngắn hơn rồi à...ừm...ah❤ được rồi, anh..."

Đào Tô bất mãn dùng sức nâng lên hạ xuống cặp mông đầy đặn của mình, nhét que thịt dày và dài vào dưới cơ thể cô. Cặp mông trắng nõn mềm mại khẽ run lên, hiện lên những gợn sóng. 

"Này... tôi không biết... Dù sao thì tôi cũng đã cố gắng hết sức rồi... ừm..."

Mặc dù Diệp Thiên Di đã cố gắng hết sức và đẩy con cặc của mình về phía trước để có thể đưa toàn bộ con cặc vào nhưng anh ta vẫn không thể vượt qua được cổng ngọc. Rõ ràng hôm qua hắn có thể xuyên qua nó, nhưng tại sao hôm nay đột nhiên lại không thể xuyên thủng? 

Chẳng lẽ con cặc của anh ta thật sự đã bị chúng thu nhỏ lại sao? 

"Chà...tôi không quan tâm đến em...ah...ah...tôi sắp lên đỉnh rồi...ah...ummm❤ahhh❤"

Tràn ngập ham muốn, Đào Tô không thể không quan tâm đến việc con cặc của mình có thể được đẩy vào tử cung hay không. Cô đẩy mạnh con cặc xuống và yêu cầu Diệp Thiên Di đụ cô thật mạnh. Với lực đẩy dữ dội như vậy, một làn sóng nước lớn ngay lập tức tràn ra ngoài. Khi con gà trống ra vào, nó bắn tung tóe vào bộ phận sinh dục của chúng. 

"Ối!"

Đâm mạnh như vậy, Diệp Thiên Nhất chịu không nổi. Khi quy đầu của anh ta chạm vào cửa cung điện sâu trong hang Taosumi, anh ta rên rỉ, sau đó thắt lưng và mắt đau nhức, quy đầu áp vào Hoa Tân phun ra một lượng lớn chất nhầy tinh chất. 

"A! Tôi đang xuất tinh!"

Ngay khi Đào Tô được rót tinh dịch nóng hổi của Diệp Thiên Di, cô ấy lần lượt đạt cực khoái. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi. Toàn thân cô mềm nhũn đến mức gần như ngã xuống. 

"Hmm...ah...con cặc...sao không nhét vào được...bực quá..."

Sau khi đạt đến cao trào, Taosu vặn vẹo toàn bộ eo và mông, xoa bóp con cặc vẫn còn cứng đang đưa vào lỗ của mình. Cảm giác khoái cảm dâng trào khiến cô lắc lư không vững và không thể dừng lại được. Cô thực sự muốn được đụ lần nữa. 

Diệp Thiên Nhất nóng nảy nhìn thấy Bạch Hành đỏ mặt không chớp mắt nhìn bọn họ, liền nói với nàng: "Hành Nhi... Ta tới liếm cho ngươi xem thế nào?"

"Đụ cô ta trước đi, tôi không đi cùng anh...Tôi đợi một lát..."

Bạch Hằng ngượng ngùng, không thể hạ thấp thân hình trước mặt người khác. Đương nhiên nguyên nhân chủ yếu là cô cũng muốn đưa con cặc to lớn của Diệp Thiên Nhất vào trong mình để anh liếm, điều này không thoải mái bằng việc đưa vào. 

Bất quá Diệp Thiên Nhất có thể nhìn ra, Bạch Hằng nhất định trong lòng cũng muốn như vậy. Rốt cuộc, mặt cô đỏ bừng, đôi mắt cô thỉnh thoảng liếc nhìn nơi anh và Đào Tô đang ân ái. Vì thế hắn chủ động ôm lấy thân thể xinh đẹp của Bạch Hằng, cúi đầu hôn lên môi cô, tay còn lại từ eo Đào Tố màu hồng đưa tới phía dưới thân thể Bạch Hằng. 

"Ừm... hừm❤"

Người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay cô phát ra tiếng kêu. Không chịu nhượng bộ, Bạch Hành mím chặt môi ba hơi, mới mở miệng đón lấy đầu lưỡi của Diệp Thiên Nhất tiến vào. 

“Hmm…ừm…ừm❤”

Tay Diệp Thiên Nhất đi đến rãnh tuyết màu hồng của Bạch Hành, ngón tay ấn vào môi âm hộ mềm mại cùng âm vật mỏng manh mà cạo lên xuống. Sau đó hắn chậm rãi đưa một ngón tay vào cái lỗ âm đạo chật hẹp đang không ngừng co rút của Bạch Hằng.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Mặc dù cảm giác khoái cảm khi đưa con cặc vào không còn nhiều như trước nhưng sự trêu chọc nhẹ nhàng do những ngón tay nhỏ mang lại cũng đủ khiến cô chìm sâu vào đó. Hai cái chân thon dài sau đó bị kẹp lại với nhau, âm hộ bị ngón tay đào cũng tràn ra thứ chất lỏng ùng ục, ngọn lửa dục vọng trong lòng cô càng lúc càng mạnh.

"Ừ..." Hôn một hồi lâu, Bạch Hằng có chút không kiên nhẫn nói với Đào Tô: "Làm tình xong chưa? Chờ ngươi xong việc, ta sẽ làm." 

Taosu phớt lờ, hưng phấn nói với Diệp Thiên Di: "Lão công, em biết tại sao cặc của anh không thể đưa vào bụng em."

"Âm hộ nhỏ của ngươi sâu như vậy, có lẽ không dễ dàng cho vào hết." Diệp Thiên Nhất đã bắt đầu nhớ năm centimet Tiểu Mặc lấy đi rồi, a! Thánh kiếm của tôi!

Cấu trúc âm đạo của Taosu quả thực khác với Bạch Hằng và những người khác. Diệp Thiên Nhất đã ngủ với rất nhiều phụ nữ, nhưng chỉ có một số ít mang lại cho anh cảm giác đặc biệt. Anh ấy thậm chí còn cảm thấy rằng 27 cm của mình là không đủ chút nào. Anh vẫn phải lắp một dương vật siêu lớn loại 3040 từ phía sau, nhưng điều đó không mấy thân thiện với âm đạo của một cô gái trẻ như Ninh Ninh. Tốt nhất nên có phương pháp hai mũi nhọn có thể rút lại và mở ra một cách tự do.

Nhưng lời nói tiếp theo của Taosu khiến cả Diệp Thiên Di và Bạch Hằng đều choáng váng: "Lão công! Tôi có thai!" 

Đào Tô không khỏi mừng rỡ lao tới Diệp Thiên Nhất, ôm mặt hắn hôn. Cô vui mừng khôn xiết: "Chồng ơi! Em đã có con của anh trong bụng rồi! Anh sắp được làm cha rồi!"

Tâm trạng của Đào Tô lúc này thực sự không thể diễn tả là phấn khởi mà là cảm giác nhẹ nhõm vì cô đã đạt được mong muốn của mình. Cô đã chờ đợi đứa trẻ này suốt 5 năm. Thậm chí, cô còn nghi ngờ rằng mình không thể có được đứa con là lỗi của mình. Nhưng bây giờ có vẻ như Đào Tô và Đào Diêu đã lựa chọn đúng đắn khi hợp nhất. Chỉ có sự hợp nhất của hai cơ thể thần thánh song sinh mới là hoàn hảo. 

"Susu...thật sao? Tuyệt quá..."

Diệp Thiên Di đương nhiên rất vui mừng khi nghe tin Taosu mang thai đứa con của mình, nhưng Bạch Hằng tình cờ ở gần đó. Để quan tâm đến cảm xúc của cô, anh cố gắng hết sức để không cười. 

Bạch Hằng sửng sốt một chút, cũng không có nghĩ nhiều, chúc mừng nàng: "Đạo Tô, chúc mừng." Tuy vẻ mặt không được tự nhiên cho lắm nhưng cô vẫn gượng cười. 

Diệp Thiên Nhất nhìn ra được trong mắt Bạch Hoành có chút mất mát, chỉ có thể nói: "Hành Nhi, sau này nếu như chúng ta lại làm như vậy mấy lần, có lẽ chúng ta sẽ có thai..."

"Quên đi, vừa lúc ta hơi mệt, hôm nay dừng lại ở đây, nói sau."

Mặc dù Bạch Hằng đã trải qua cảnh tượng này một lần, nhưng cô vẫn cảm thấy vô cùng hối hận. Đôi mắt đẹp của Bạch Hằng vô thức liếc nhìn cái bụng trắng như tuyết và mịn màng của Taosu. Sự xuất hiện của đứa trẻ này là tất yếu. Cô ghen tị và ghét cái bụng của mình vì không sống được như mong đợi. 

Bạch Hằng cởi tay Diệp Thiên Nhất, đứng dậy rời khỏi bồn tắm. 

"Hành Nhi!" Diệp Thiên Nhất nhìn bóng dáng rời đi của cô, gọi cô nhưng không nhận được phản hồi. 

Còn Đào Tô thì vui mừng đến nỗi cô không thể thoát ra khỏi niềm vui sướng. 

"Chồng... Em cuối cùng cũng có thai... Em sắp làm mẹ... Chồng... đã năm năm rồi... anh có biết năm năm này em đã sống như thế nào không... xem ra ý tưởng của em là đúng... chỉ khi dung nhập vào hoa thần em mới có thể trọn vẹn..." Đào Tô vừa vui vừa buồn. 

Diệp Thiên Nhất ôm lấy nàng: "Đã ngươi có thai, vậy nên chú ý nhiều một chút, tới đây trước đi, ta nhất định phải đi tìm Hằng Nhi, sợ nàng sẽ suy nghĩ nhiều."

"Không... Xin hãy ở lại với tôi lâu hơn nữa... Trong bụng tôi bây giờ có máu thịt của anh... Nếu anh không tin thì cứ sờ vào mà xem..."

Đào Tô làm điệu bộ trong vòng tay của Diệp Thiên Di và đặt tay lên bụng cô. 

Diệp Thiên Di dùng ý thức quét nó và phát hiện trong bụng Taosu có một quả cầu năng lượng màu hồng, đang hấp thụ năng lượng tâm linh xung quanh. Cửa cung điện của cô đã được dán keo từ lâu, người ngoài chắc chắn không thể vào được. 

Diệp Thiên Nhất trầm mặc một lát, sau đó không nhịn được nói: "Được, ta ở lại đây cùng ngươi."

Tuy việc quan tâm đến cảm xúc của Bạch Hằng rất quan trọng, nhưng xem ra lúc này Đào Tố mới mang thai vẫn quan trọng hơn. Dù sao có câu mẹ quý hơn con, trong lòng Đào Túc có trọng lượng hơn Bạch Hằng.

"Chồng ơi, hãy đặt tên cho con của chúng ta đi...nó có chút xinh đẹp❤" Taosu lại nói. 

Diệp Thiên Nhất kinh ngạc: "Ngươi có thể nhìn thấy cái này sao?"

"Thần tộc của chúng ta có phương pháp sinh sản khác nhau, tôi có thể thấy rõ giới tính của cô ấy, cô ấy sẽ ở trong bụng tôi ít nhất ba năm, sau này cô ấy sẽ lớn rất nhanh, đến lúc đó tôi sẽ nhận anh là anh trai tôi, tôi không thể nói được." Taosu trả lời. 

Diệp Thiên Nhất xấu hổ: “Vậy bình thường ta cùng ngươi làm như vậy... Sẽ không ảnh hưởng đến nàng chứ?”

"Có tác dụng gì? Chồng, anh phải cố gắng hơn nữa để đụ em. Chỉ bằng tinh thần lực của em, em không thể hỗ trợ cô ấy được. Chồng còn phải dùng tinh hoa của em để nuôi dưỡng cô ấy." Taosu nói với một nụ cười tà ác.

Diệp Thiên Nhất nghe vậy có chút kinh hãi: "Làm sao nuôi dưỡng nó? Ta ngay cả xuất tinh cũng không thể xuất tinh."

Những vị thần cổ xưa này có quá đáng không? 

Taosu bình tĩnh nói: "Chờ một lát, sau khi cô ấy ngưng tụ cơ thể, huyệt đạo cô ấy dùng để hấp thụ linh lực sẽ thông vào miệng tử cung của tôi. Vậy chồng ơi, anh chỉ cần nhét cặc của anh vào đó thôi."

"Hả?"

Diệp Thiên Nhất chưa từng nghĩ tới hắn có thể chơi như vậy. Đây không phải là ngụy trang làm con gái của hắn trong bụng Taosu sao? Và nó vẫn ở gần. 

“Điều này không ổn…dù sao thì cô ấy cũng là con gái của tôi…”

Không phải Diệp Thiên Nhất không muốn ngủ với con gái mình, nhưng bây giờ muốn đụ cô ấy trong bụng mẹ có phải là quá sớm không? 

"Điều này là cần thiết. Con gái thiếu dương nguyên của chồng, còn con trai thì không, cho nên... Em chỉ có thể để anh, chồng, trải nghiệm cảm giác xuất tinh của con gái mình trước. Nhưng anh yên tâm, em sẽ để cô ấy làm người phụ nữ của anh. Chỉ cần anh đụ cô ấy thật tốt từ khi còn nhỏ, cô ấy nhất định sẽ yêu con cặc to lớn của anh, chồng, lớn lên cô ấy sẽ không thể sống thiếu anh."

Diệp Thiên Nhất trước đó đã nói, nếu Đào Tô sinh cho hắn một đứa con gái, hiển nhiên Đào Tô vẫn luôn quan tâm tới nó. 

“Vậy cô ấy sẽ có thai sao…”

Diệp Thiên Nhất không biết tại sao hắn lại nói như vậy, có lẽ là bởi vì kiếp trước hắn đọc quá nhiều đài P sách, như là con gái của ta hoặc là của con gái ta. 

Bạch Hằng giơ tay tát Diệp Thiên Nhất một cái: "Ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Nàng vừa mới kết nối huyệt đạo với ta để lấy tinh dịch của ngươi. Nàng nhỏ như vậy, ngay cả tử cung cũng không có, sao có thể mang thai được? Ta nghĩ ngươi cũng muốn nàng sinh cho ngươi một đứa con gái? Ngay cả cháu gái ngươi cũng không cho, đồ biến thái!"

Diệp Thiên Nhất: “…………”

…

Trở lại trận chiến giữa Phú Mộng và Ninh Ninh. 

"Nàng thật sự đã chặn được nó... Làm sao có thể? Thần thương sát thần của ta là một loại cổ khí bị cấm. Trong tay nàng có một cây roi... Làm sao nàng có thể chặn được binh pháp hoàng gia của ta?"

Ninh Ninh cũng cảm thấy khó hiểu khi thấy Phú Mộng chặn một chiêu sát thủ của mình chỉ bằng một cây roi. Tuy rằng nàng còn trẻ, thiếu kinh nghiệm, nhưng sức chiến đấu của nàng cũng không phải là Thần Chủ cấp chín bình thường như Bạch Dạ Tiêu có thể chịu đựng được. Cô là số một trong trận chiến cuối cùng của các vị thần ở Đông Thần Vực. 

Nhìn lại Phú Mộng, cô ấy trông chỉ lớn hơn cô ấy vài tuổi, nhưng cô ấy vẫn có thể chặn được một số chiêu thức của anh ấy. Dù có vẻ hơi khó khăn nhưng cô chưa bao giờ nao núng. 

Chỉ có thể nói anh trai Tianyi của cô quá quyến rũ. Nghĩ đến một người phụ nữ như vậy có thể bị anh bắt được, thậm chí cô còn có chút ghen tị. 

“Trên tay cậu là cái gì thế?” Ninh Ninh tại chỗ hỏi. 

Phù Mông sắc mặt không thay đổi, bình tĩnh thản nhiên nói: “Cổ khí, thần tiên khống chế linh hồn.”

"Ngươi rất lợi hại, có lẽ ngươi giấu đi thực lực của mình, không muốn tổn thương ta, nhưng ta vẫn muốn nói cho ngươi biết, ta mạnh hơn ngươi." Ninh Ninh tiếp tục nói. 

Phú Mộng Vũ Yến, với tư cách là một bậc thầy tâm linh, việc sử dụng sức mạnh của chính mình để chiến đấu mà không sử dụng thánh thú thực sự là một thử thách đối với cô, nhưng cô cũng đã cố gắng hết sức. 

Ninh Ninh chĩa súng vào Phó Mạnh: “Một chiêu sẽ quyết định thắng bại!”

Nói xong, cô cất Cây Kích Sát Thần đi và chuẩn bị sử dụng con át chủ bài lớn nhất của mình. 

"Thân thể gãy vụn của Thần chiến tranh!" Ninh Ninh hét lớn. 

Sở dĩ Ninh Ninh có thể đạt tới Thần Chủ chín tầng khi còn trẻ như vậy là vì huyết thống Võ Thần bá đạo của cô. Nếu không thì tại sao cô lại được gọi là Võ Thần Ninh Ninh?

Đột nhiên, trời đất tối sầm lại, gió mây thay đổi. Tôi nhìn thấy mái tóc đen bồng bềnh với hai bím tóc đuôi ngựa của Ninh Ninh được nhuộm thành màu vàng lửa rực rỡ. Thân thể non nớt của cô cũng biến thành hình dáng một người phụ nữ, cao tới tám thước. Chiếc váy nhỏ cô đang mặc cũng được thay thành một chiếc váy chiến giáp màu vàng lửa. Sau lưng cô, một bức tượng Thánh Vương cao nghìn thước đột nhiên xuất hiện, thống trị thế giới giống như một gã khổng lồ của thần chiến tranh, khí thế cực lớn và cảm giác áp bức. 

Phó Mạnh thấy thế, thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. Nếu không sử dụng sức mạnh của thánh thú, cô ấy sẽ không thể sánh được với Ninh Ninh trong hình dạng Chiến Thần. 

Cần phải nói, Phù Mông đối với thế sự không có hứng thú, mấy vạn năm không tham gia tranh chấp, cũng không quan tâm thắng bại. Cô chỉ là một tiểu cô nương thuộc thế hệ trẻ nên đành nhượng bộ. Nhưng không biết tại sao, khi nghĩ mình là người phụ nữ khác của Diệp Thiên Nhất, cô lại có cảm giác ganh đua. Cô muốn chiến thắng, cô muốn chứng minh cho Diệp Thiên Nhất thấy cô giỏi hơn anh! 

Tuy nhiên, ngay khi cô chuẩn bị triệu hồi thánh thú Bạch Hổ, một bóng tiên xinh đẹp đã đứng trước mặt cô. 

"Ninh Ninh! Dừng lại!"

Bạch Hằng đang ra ngoài nghỉ ngơi đã chú ý tới động tĩnh ở đây, lập tức chạy tới. Khi đi lên đã thấy Phó Mông đang đánh nhau với Ninh Ninh. Điều này có ổn không? 

"Mẹ? Tại sao mẹ lại ở đây..." Ninh Ninh nhìn thấy Bạch Hoành giật mình, nhưng như lời nói vẫn giải phóng trạng thái Võ Thần tan nát, lóe lên về phía nàng. 

Ninh Ninh khóe miệng vẫn cứng ngắc: "Mẹ, mẹ không cần lo lắng cho con, con có thể đánh cô ta..."

Nhưng Bạch Hằng lại hỏi nàng: “Ninh Ninh, ngươi không biết nàng là ai sao?”

"Ừm..." Ninh Ninh sửng sốt một chút, nhìn về phía Phó Mông: "Cô ấy... Đây không phải là người phụ nữ chồng tôi từ bên ngoài mang về sao... Ngoài kia cũng có mấy người giống cô ấy."

“Cô ấy khác với họ.” Bạch Hằng không ngờ rằng Diệp Thiên Nhất lại mang Phó Mông về nhà. Tốt lắm, đứa trẻ này có ma lực gì không?

Rất đáng yêu đối với phụ nữ? 

"Ồ!" 

Hóa ra tôi cũng bị ngã nên không sao cả. 

"À?" Ninh Ninh bối rối.

Lúc này, Phó Mạnh ít lời lên tiếng: “Việc này là chuyện của ta, ta vốn tưởng rằng ngay từ đầu ta sẽ báo danh, để chuyện này không xảy ra. Nhưng dựa theo thói quen của tiểu bối, hắn có lẽ sẽ không tin ta.”

"Bạn là ai?" Vì thế Ninh Ninh hỏi. 

Nhưng sau đó Bạch Hành lại nói với Phó Mông: "Tiền bối, sao ngài lại đến đây? Chẳng lẽ Tiểu Nghị đã gây phiền phức cho ngài sao? Nó vẫn còn là một đứa trẻ, không hiểu chuyện. Xin hãy tha thứ cho tôi."

Phó Mạnh thản nhiên nói: "Không có gì... Con trai của ngươi rất mạnh mẽ, hắn dùng vũ lực đưa ta về, ta không thể bướng bỉnh, đành phải để hắn quay về... À, đúng rồi, trong quá trình đó hắn cũng lợi dụng ta rất nhiều, hắn sờ mông ta, hôn ta. Lần này hắn mang ta về chỉ để gả cho ta, để ta gả cho hắn."

"?" Một dấu chấm hỏi lớn xuất hiện trên đầu Ninh Ninh. 

"Thật là một tên khốn kiếp! Tiền bối ngươi thật không tôn trọng ta, tiền bối hãy chờ ở đây, ta sẽ mang hắn đến đây để giải thích cho ngươi." Bạch Hằng tức giận nói. Có vẻ như cô ấy đã biết về mối quan hệ mẹ con giữa cô và Diệp Thiên Di. Đây cũng là một cách xử lý dành cho cô, nếu Phú Mộng có ý định khác. 

Phú Mộng sau đó nói: "Tôi đã hứa với anh ấy."

Nhưng giây tiếp theo, lời nói của Phù Mông khiến Bạch Hằng kinh ngạc, hắn choáng váng.

"Không...Tiền bối...anh vừa nói gì vậy?" Bạch Hằng nghi ngờ lỗ tai mình đã nghe nhầm, lại một lần nữa xác nhận với Phó Mông, nếu thật sự là như vậy, nàng vui mừng cũng đã muộn. Nếu con của nàng mà giỏi tán tỉnh như vậy thì sau này toàn bộ lễ vật của hắn đều sẽ được đưa vào. 

"Hôn nhân đối với tôi không là gì cả, tôi cưới ai không quan trọng. Về phần tại sao tôi lại chọn con trai của anh, tôi nghĩ nó khá thú vị và là một người con rể tốt." Phù Mông lại nói.

Bạch Hằng nghe vậy, lập tức mỉm cười với Phó Mông, bước tới nắm lấy cổ tay cô, ánh mắt sáng ngời nói: "Con dâu ngoan, chỉ cần con chịu ở bên cạnh Tiểu Di, muốn gì cũng có thể yêu cầu."

Giây trước ông còn gọi tiền bối một cách kính trọng, giây tiếp theo ông lại mỉm cười gọi con dâu. 

Bạch Hằng kéo Phù Mông đi về nhà. Như sợ cô bỏ chạy, anh vẫn cố gắng lấy lòng cô: "Con dâu, cô nàng Ninh Ninh đó không hề làm tổn thương em phải không? Đợi đã, nhìn vào trí nhớ của anh, anh gần như quên mất em là ai, vợ anh. Cô bé đó sao có thể làm tổn thương em được?"

"Con dâu, con tới nhà ngồi trước nhé? Về phần khi nào kết hôn, tối nay con nghĩ thế nào?"

Ý của Bạch Hành là cô và Diệp Thiên Nhất phải lấy chồng và cưới nhau. Đến lúc đó, cánh vịt luộc dù có cứng đến đâu cũng không thể bay được nữa. 

Phùng Mộng vẫn bình tĩnh nói: “Mọi chuyện cứ đơn giản như vậy, không cần phô trương, chỉ là hình thức thôi, đừng nói cho bọn họ biết thân phận thật của ta…”

"Được rồi, được rồi, cứ làm như lời em nói đi, vợ."

Ninh Ninh ngơ ngác khi thấy Bạch Hằng đối với Phó Mộng như thế cung kính và nhã nhặn, cho đến khi Bạch Hằng đột nhiên nói với cô: "Nào Ninh Ninh, đi báo cho Nhược Hi để bọn họ chuẩn bị. Tối nay Tiểu Nghị lại kết hôn, nên để Ngọc Diên qua bù đắp hôn lễ."

"A? Chồng tôi lại lấy vợ nữa à?" Hiển nhiên, Ninh Ninh còn chưa kịp phản ứng. 

…

Kết quả là toàn bộ gia đình Bai được trang trí bằng đèn và những bữa tiệc đầy màu sắc, các ngôi nhà và cung điện một lần nữa được sơn màu đỏ lễ hội, khiến bầu không khí mà những đứa trẻ nhà Bai không dám thư giãn vì sự nghiêm túc và căng thẳng của cuộc thi trở nên sôi động, giống như một lễ hội. 

"Bạch Ngọc, ngươi đi uống rượu với các huynh đệ của ngươi sao?"

Ngay lúc Bạch Ngọc và Bạch Trường An từ bên ngoài trở về, liền nhìn thấy đám người Bạch Lãng đang mắng hắn. 

"Uống? Uống cái gì? Trong gia tộc sắp có đại tranh tài. Nếu không nắm bắt thời gian luyện tập, làm sao còn có thời gian uống rượu?"

Bạch Ngọc từ nhỏ đã là cuộn vương, tính tự giác rất đáng sợ. Về cơ bản, anh ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì khác ngoại trừ việc luyện tập, tất nhiên ngoại trừ việc xem Bạch Hằng. 

Bạch Trường An lại có ý kiến ​​khác: "Sư đệ, rượu này ngươi còn có thể uống được, không trì hoãn tu luyện, uống mấy ly cũng được."

Anh ấy nói với vẻ tự tin. Trong khoảng thời gian này, hắn tinh thần phấn chấn, thường xuyên đi tới Goulan. 

Bạch Ngọc trước tiên nói với Bạch Trường An: "Sư huynh, ngươi có thể một mình đi, ta vừa mới đột phá Linh Vực, cảnh giới bất ổn cần ổn định, cho nên ta sẽ không đi."

"Không sao đâu." Bạch Trường An đã không làm gì nhiều để thuyết phục anh ở lại. 

Nhưng sau mấy hơi thở, Bạch Lãng lại nói: "Bạch Ngọc, ngươi yên tâm. Bữa tiệc hôm nay là do gia chủ sắp đặt. Tất cả hài tử Bạch gia đều được phép đi, trưởng lão cũng không được ngăn cản. Mấy ngày nay sư phụ vẫn luôn nhìn ta luyện tập, xương cốt của ta gần như rã rời. Hiếm khi được nghỉ lễ và uống rượu, nếu không đi thì uổng phí."

"Là gia chủ sắp đặt sao?" Bạch Ngọc vừa nghe đến Bạch Hằng, lập tức có hứng thú. Quả nhiên, từ xa xưa anh hùng luôn gặp rắc rối với mỹ nhân. 

Bạch Ngọc yêu Bạch Hằng ngay từ cái nhìn đầu tiên. Kể từ buổi lễ trưởng thành lần trước của tộc, Bạch Hằng chỉ thoáng qua đã để lại ấn tượng khó phai mờ trong lòng. Anh muốn trở thành đệ tử của cô chỉ để được gần cô. 

“Anh vẫn chưa biết phải không?” Bạch Lãng giải thích: "Thiếu gia vô dụng của chúng ta lại kết hôn rồi."

"A..." Bạch Ngọc lập tức sửng sốt. 

Vẻ mặt của Bạch Trường An không được tự nhiên cho lắm, điều này khiến anh nhớ lại chuyện lần trước, khiến anh cảm thấy khó chịu. 

Bạch Lãng tiếp tục phàn nàn: "Mẹ kiếp, ta đến bây giờ còn chưa chạm vào phụ nữ, hắn là một kẻ thua cuộc giỏi giang, cưới mấy người vợ, đều là tiên nữ, đều rất xinh đẹp. Ta hoài nghi hắn tất cả công phu đều đến dưới rốn ba tấc, tu vi không giỏi, chỉ biết làm tình với phụ nữ."

"Sư đệ, nếu muốn gặp gia chủ, hiện tại có cơ hội, chỉ sợ về sau càng ngày càng khó khăn... Sư đệ, ta không đi cùng ngươi, ta phải rời đi trước."

Bạch Trường An nói xong, xoay người rời đi, không cho Bạch Ngọc cơ hội phản ứng. Hướng anh rời đi là hướng về thành phố Lin'an bên ngoài nhà Bai. 

"Sư huynh... Chuyện gì vậy..." Bạch Ngọc không biết tại sao. 

Bạch Lãng nói: "Sư huynh Trường An của ngươi từ nhỏ đã yêu thích thị nữ tên Đào Tố của thiếu gia. Cách đây không lâu, thiếu gia đã gả Đào Túc cho thiếu gia, hiện tại thiếu gia đã kết hôn lần nữa, có thể để hắn không quan tâm được không?"

"Đạo Túc... chẳng lẽ là Đạo Túc trong danh sách thần thánh? Cô ấy thực ra là thị nữ của thiếu gia sao?" Bạch Vũ rất kinh ngạc. 

Bạch Lãng vỗ vỗ vai Bạch Ngọc: “Cho nên, có được một đứa con ngoan là quan trọng hơn hết. Dù ngươi có tài giỏi đến đâu cũng không thể đánh bại nha hoàn của ta, hơn nữa nàng cũng không phải là người duy nhất mạnh mẽ bên cạnh thiếu gia.”

"..." Bạch Ngọc không còn gì để nói. 

Trở lại Diệp Thiên Nhất, khi hắn được Bạch Hằng thông báo tối nay sẽ kết hôn, hắn lại bị Ninh Ninh kéo đi thay quần áo cưới. Vương Thư, Phú Mộng, Feifei, Diệp Trần Vũ và những người khác cũng bị Ruoxi và những người khác kéo đi thay quần áo cưới sau khi Diệp Thiên Di nói rằng họ sẽ kết hôn cùng nhau. Tất nhiên, còn có Vương Ngữ Yên tham gia hôn lễ trang điểm. 

Trong căn phòng mà Diệp Thiên Nhất thường ngủ trưa, Ninh Ninh đứng trước mặt Diệp Thiên Nhất cởi quần áo và thay quần áo cưới cho hắn. Vì chiều cao của anh nên Ninh Ninh chỉ cao 1,5 mét không thể với tới áo sơ mi của Diệp Thiên Nhất nên chỉ có thể để anh ngồi ở mép giường. 

“Chồng ơi, mỗi lần anh về đều mang theo vài cô gái về nhà… kết hôn với họ phải không?”

Ninh Ninh vốn có khẩu vị tốt, dù chỉ một hai người, nhưng nếu một lúc có năm sáu người, phòng ở nhà không đủ, ngày nào cô cũng phải cãi nhau với bọn họ. Cô vốn tưởng rằng tu vi của mình là cao nhất trong số họ, cô có thể dễ dàng trấn áp họ, nhưng hiện tại cô lại có một giấc mơ khiến cô cảm thấy phiền phức. 

"Cái đó... Ninh Ninh yêu dấu..."

Diệp Thiên Nhất nâng thân thể nhỏ nhắn xinh đẹp của Ninh Ninh đặt lên đùi hắn. Anh một tay móc eo cô và đặt tay còn lại một cách tự nhiên lên đôi chân gầy gò của cô. Anh không biết vì sao hôm nay chân Ninh Ninh lại mềm mại đến thế, giống như được bọc trong một lớp tất vậy? 

"Anh biết làm chồng, anh Tianyi của anh đẹp trai xuất sắc nên tự nhiên sẽ thu hút được nhiều tiên nữ yêu mến. Còn tôi thì lại tốt bụng, sẵn sàng giúp đỡ người khác. Tôi không muốn họ yêu nhau, nên tôi sẽ làm cho họ vui vẻ. Mọi người vui vẻ thì có sao đâu?"

Anh không phải là một tay chơi, anh chỉ muốn mang đến cho mỗi cô gái “cô đơn” một mái nhà ấm áp. 

"Ồ? Thật sao... Nhưng sao tôi lại nghe thấy Phó Mông nói bị chồng cô cưỡng bức bắt cóc?" Ninh Ninh hỏi: “Lão công, cướp của thường dân là tội nặng.”

"Vớ vẩn!" Diệp Thiên Nhất không chịu thừa nhận, "Nói nhảm, ta là quân tử đàng hoàng, sao có thể làm ra chuyện xấu xa như vậy! Ninh Ninh, xin hãy nghe ta giải thích. Ta mang Phó Mông về là vì nàng đồng ý gả cho ta, ta khẳng định không ép buộc nàng."

"Chỉ là ngươi? Hừ! Nếu ngươi là quân tử, trên đời sẽ không có nam nhân tốt..." Ninh Ninh cắn khóe miệng, lẩm bẩm nói: "Ngươi dâm đãng như vậy, nhất định phải giả làm nam nhân tốt. Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi ở Bắc Lăng học viện làm cái gì. Mẹ ta nói cho ta biết... Cố gia nhị tiểu thư có để cho ngươi ngủ ngon không?"

"Ninh Ninh❤" Diệp Thiên Di cao giọng, vừa dịu dàng vừa chân thành, "Em là vợ anh sắp cưới. Trong mắt anh, họ không bằng em một chút nào. Đối với họ, anh yêu em nhiều hơn. Những gì anh nói đều là sự thật, anh có thể thề!"

"Thật sự?" Ninh Ninh hỏi, đồng thời trên khuôn mặt ngây thơ đáng yêu của cô hiện lên một nụ cười hình lưỡi liềm.

Diệp Thiên Nhất nói: "Nếu như ngươi không tin, ta hiện tại chứng minh cho ngươi!" 

Anh có hàng chục cách để dỗ dành vợ.

"Anh Tianyi, anh có thể chứng minh cho Ninh Ninh được không?" Ninh Ninh bỗng nhiên lộ ra nụ cười xấu xa, tựa hồ đang ám chỉ Diệp Thiên Nhất cái gì. 

Diệp Thiên Nhất hiểu ý, lập tức nhếch miệng lên, dán chặt vào cái miệng nhỏ nhắn hồng hồng của Ninh Ninh. 

"Ừm❤"

Ninh Ninh rên rỉ, thân thể trẻ trung thanh tú khẽ run lên, nàng ngoan ngoãn dâng môi, nhắm mắt lại, đắm chìm trong nụ hôn ướt át của Diệp Thiên Nhất. 

"Hmm... ừm ❤ ừm... chíp... mút... ừm... ừm ❤"

Đầu lưỡi của Diệp Thiên Nhất đẩy đôi môi của Ninh Ninh ra, đẩy hàm răng đang mím chặt ra, tiến vào trong khoang miệng ngọt ngào, linh hoạt quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ bé thơm tho và ẩm ướt của cô gái. 

"Hmm... umhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Ninh Ninh nghiêng đầu nhỏ, hơi hé miệng, đưa đầu lưỡi của Diệp Thiên Nhất vào trong đó. Cô cảm nhận được động tác hôn và cắn nhẹ nhàng của lưỡi Diệp Thiên Nhất trong miệng mình. Thân thể cô cứng ngắc, cô cố gắng từ từ thả lỏng, sau đó cô vươn tay chủ động ôm đầu Diệp Thiên Nhất, hôn anh say đắm. 

"Ờ...ờ...ờ❤"

Nụ hôn nồng nàn cùng sự quấn quýt giữa môi và lưỡi của hai người kéo dài rất lâu mới thỏa mãn. 

"Chíp..."

Ninh Ninh nuốt gần hết nước miếng trong miệng Diệp Thiên Nhất về sau, nàng hài lòng thả lỏng miệng. Lúc này, đôi mắt dài xinh đẹp của cô đang cong cong mỉm cười, khuôn mặt trắng nõn như ngọc hồng hào như trái đào, mang theo màu sắc hấp dẫn. 

"Lão công, anh có thấy Ninh Ninh hôm nay khác không?" cô ấy hỏi. 

Diệp Thiên Nhất gãi cái mũi nhỏ của Ninh Ninh: "Ninh Ninh so với trước càng ghen tị hơn."

"Ninh Ninh không ghen tị... Ninh Ninh là lão đại của bọn họ! Ở sân sau không ai dám tranh giành với Ninh Ninh. Chỉ cần Ninh Ninh nguyện ý, hôm nay Ninh Ninh thậm chí có thể để cho phu quân của ngươi cùng Ninh Ninh tổ chức hôn lễ." Ninh Ninh phản bác. 

Diệp Thiên Nhất lại nhéo khuôn mặt tròn trịa của cô: “Ninh Ninh thích làm tình với tôi đến vậy sao?”

“Ninh Ninh muốn chồng cô ấy cho Ninh Ninh một đứa bé để chơi…” Ninh Ninh ngượng ngùng nói. 

Diệp Thiên Nhất nói: "Ninh Ninh, nói thật, ngươi bây giờ còn quá nhỏ, sinh con cũng không thích hợp, nếu thật sự có thai thì sinh con đi. Chỉ là xác suất đó hơi nhỏ, còn phải xem Ninh Ninh có chịu nổi hay không. Anh trai Thiên Nhất của ngươi rất mạnh mẽ. Lần trước ta đụ ngươi không phải đã khóc sao?"

Ninh Ning đột nhiên cảm thấy xấu hổ: "Đó là vì đây là lần đầu tiên, đau quá. Hơn nữa, anh ơi, cặc của anh to quá, âm hộ của Ninh Ninh không lọt vào được... mà anh còn dùng sức nhiều như vậy. Anh biết bao dung với phụ nữ, thật tệ quá❤"

"Bất quá Ninh Ninh, ngươi hét lên vui vẻ như vậy, ngươi kêu đau, nhưng thân thể lại rất lương thiện, hận không thể ăn hết cặc của ca ca." Diệp Thiên Nhất cũng nói. 

Ninh Ninh xấu hổ né tránh chủ đề này: "Lão công, anh còn chưa trả lời câu hỏi của Ninh Ninh."

"Có vấn đề gì vậy?" Trí nhớ của Diệp Thiên Nhất không tốt lắm. 

Ninh Ninh nói: "Ninh Ninh hôm nay có gì khác thường?"

Nghe Ninh Ninh nói xong, Diệp Thiên Nhất cẩn thận nhìn nàng. 

Ninh Ninh mặc một chiếc váy treo hoa màu hồng xanh lá cây, phía sau đầu được buộc một chiếc băng đô hoa màu trắng, để lộ hai bím tóc đôi dễ thương như mọi khi. Tóc của cô ấy được làm từ những chiếc vòng tóc thần tiên, và trán cô ấy được tết bằng tóc mái dưa hấu. Bọng mắt và phấn mắt của cô được phủ một lớp bột vàng bạc mịn, hai đôi tai nhỏ của cô cũng được đeo những chiếc khuyên tai tinh xảo. 

Có thể thấy hôm nay Ninh Ninh đã đặc biệt ăn mặc để gặp hắn. Nàng vốn là một mỹ nữ nhưng vì tuổi còn trẻ nên nhìn trong sáng, trẻ con nhưng bây giờ lại có chút nữ tính quyến rũ, càng có sức hấp dẫn nam giới.

Nhưng đó không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng là Diệp Thiên Di nhìn thấy đôi tất mà anh đã nghĩ đến bấy lâu trên đôi chân gầy gò của Ninh Ninh, vẫn chỉ là nửa ống tất trắng! 

Ninh Ninh trông thật đáng yêu như thế này với kiểu tóc đuôi ngựa đôi, váy cổ tích siêu ngắn và đôi tất lụa trắng vừa có màu hoàng gia vừa có màu hồng. Diệp Thiên Nhất có thể trực tiếp chọc thủng bọn hắn!

Diệp Thiên Nhất đè nén hưng phấn trong lòng, hỏi Ninh Ninh: "Ninh Ninh, trên chân ngươi mặc cái này ở đâu?"

"Đây không phải mẫu chồng tôi nhờ chị Vị Ương làm sao? Tôi thấy đẹp nên mặc vào." Ninh Ninh nói.

Diệp Thiên Nhất nói: "Ninh Ninh, làm sao ngươi biết cái này đeo ở chân chứ không phải ở chỗ khác?"

"Chị Vị Ương cũng có một chiếc màu đen. Tôi nghĩ chị ấy mặc nó như thế này... có sai không?" Ninh Ninh thắc mắc. 

“Đúng rồi, đó là cách cậu ăn mặc…”

Diệp Thiên Nhất tóm lấy một cái chân trắng nõn của Ninh Ninh, đưa thẳng đến trước mũi hắn mà ngửi. Anh ta thậm chí còn liếm ngón chân bọc lụa trắng của cô trước mặt Ninh Ninh. 

Ninh Ninh mừng rỡ, khuôn mặt trẻ thơ đỏ bừng. Cô không ngờ Diệp Thiên Nhất lại trực tiếp như vậy. Cô ngượng ngùng nói: "Chồng... sao anh còn ăn... Chỗ đó ăn à..."

Điều này có khác gì việc liếm âm hộ của cô ấy không? 

"Ninh Ninh, ngươi không biết thứ này đối với nam nhân có bao nhiêu hấp dẫn đâu. Tin ta đi, tất cổ tích sẽ nổ tung toàn bộ Thần giới. Đến lúc đó, chồng ta sẽ bán những thứ này để kiếm tiền." Diệp Thiên Nhất giải thích. 

"Cái này vốn dĩ gọi là tất chân sao... Nhìn thì đẹp, nhưng nếu chồng tôi muốn kiếm tiền từ thứ này, e rằng sẽ có chút khó khăn..."

Ninh Ninh rất rõ ràng, tại Thần giới nơi kẻ mạnh được tôn trọng, cần nhất là cái gì, có thể nâng cao tu vi cảnh giới cái gì, tỷ như viên thuốc phá gương, tụ linh trận pháp hấp thu linh khí. Đây là lý do tại sao các nhà giả kim cấp cao và bậc thầy hình thành tâm linh lại nổi tiếng ở khắp mọi nơi trong Thần giới.

"Ninh Ninh, nếu là anh, dù giá bao nhiêu anh cũng sẵn lòng mua nó sao?" Diệp Thiên Nhất lại hỏi nàng.

Ninh Ninh đáp: “Nếu là tôi, nếu biết chồng thích như vậy, nhất định sẽ mua về cho anh ấy xem.” 

"Hãy nói rằng tất chân là để cho đàn ông đeo. Chỉ cần đàn ông thích thì phụ nữ sẽ mua. Thậm chí một số đàn ông có đạo sĩ và gia đình cũng sẽ mua cho họ." Diệp Thiên Nhất nói.

Đôi mắt Ninh Ninh sáng lên: “Nếu đúng như lời anh nói, chồng à, quả thực là một cách kiếm tiền… giống như váy bán ở Tiên Nghĩa Các.”

Người ta nói người dựa vào áo, ngựa dựa vào yên. Là một nàng tiên xinh đẹp và lạnh lùng, đương nhiên không thể thiếu một chiếc váy cổ tích độc đáo và bắt mắt. Hơn nữa, các loại váy của phụ nữ và kỹ thuật thủ công phức tạp phức tạp hơn nhiều so với áo choàng và áo sơ mi Đạo giáo của nam giới, vì vậy Tiên Quần áo được thiết lập đặc biệt cho mục đích này.

Xianyi Pavilion là một ngành độc quyền duy nhất ở Thần giới. Các thế lực liên quan đằng sau nó rất phức tạp. Chủ nhân của nó thậm chí còn bí ẩn hơn và ít được biết đến. Người ta chỉ đồn rằng cô cũng là một mỹ nhân hiếm có và lộng lẫy. Những bộ váy thần tiên do Xianyi Pavilion sản xuất đang bán chạy nhất ở Thần giới và được nhiều người khen ngợi. 

Tất nhiên, không phải chỉ vì được các tiên nữ yêu thích mà mỗi chiếc váy không chỉ để mặc mà còn có thể dùng làm vũ khí tâm linh, tích hợp phòng thủ, che giấu, hồi phục linh hồn... và các chức năng phụ trợ khác. Loại phương pháp luyện vũ khí này là công nghệ cốt lõi được Xianyi Pavilion làm chủ, và chỉ có chủ gian hàng mới có thể làm chủ được nó trong thế giới thần hiện tại. 

Vì vậy, có tin đồn chủ nhân Xianyi Pavilion từng là đệ tử của Bội Minh Vũ Thư, cao thủ tối cao của Kỳ Đạo, nên có thể anh ta là chính mình. 

“Ninh Ninh, bộ váy cô đang mặc là ở Tiên Nghĩa Các mua phải không?” Diệp Thiên Nhất lại hỏi. 

"Tất nhiên rồi." Ninh Ninh đáp: “Tất cả váy áo của tôi đều là mua từ Xianyi Pavilion, bao gồm cả bộ tôi đang mặc, là sản phẩm mới được Xianyi Pavilion tung ra gần đây, trông nó thế nào?”

Một người phụ nữ thích vẻ ngoài của mình. Để tranh giành sự ưu ái trước những người phụ nữ khác, Ninh Ninh đã tốn rất nhiều công sức cho trang phục của chính mình. Trong tủ quần áo của cô có vô số bộ váy đẹp và đa dạng.

"Nó trông rất đẹp... Mặc dù Ningning trông rất đẹp với bất cứ thứ gì bạn mặc cùng với vẻ ngoài của mình, nhưng kiểu dáng và tay nghề của chiếc váy này thực sự rất tốt..."

Diệp Thiên Nhất vuốt ve vạt váy của Ninh Ninh, nhìn vải váy. Anh không thấy manh mối nào khác. Anh tin rằng những chiếc váy hiện đại do anh thiết kế chắc chắn có thể vượt qua tất cả những chiếc váy ở Xianyi Pavilion.

“Chồng, không chỉ có vậy,” Ninh Ninh cười nói: “Chồng, sao anh không đoán xem bộ váy này giá bao nhiêu?”

"Nửa triệu linh thạch?" Diệp Thiên Nhất liền nói ra một con số. Con số này quả thực là một bộ váy cao cấp, có thể thể hiện ra thân phận của Ninh Ninh.

Ninh Ninh nói: "Lão công, năm mươi triệu linh thạch, năm mươi vạn, ngươi ở Tiên Di Các cũng không thể mua được một chiếc váy như của ta. Nhiều nhất, ngươi có thể mua một chiếc váy bình thường."

"Bao nhiêu?" Diệp Thiên Nhất kinh ngạc nói: "Năm mươi triệu? Ninh Ninh, bộ quần áo của ngươi là thần khí chế tạo từ thiên tài và địa bảo sao?" 

"Lão công, ngươi trả lời không sai. Bộ váy này của ta là một bộ tiên bảo được chế tạo từ bảo bối nào đó." Ninh Ninh nói.

“Cái này…” Diệp Thiên Nhất nghĩ tới, nhất định là xuất thân từ một gia tộc danh giá như Ninh Ninh. Để mua bộ quần áo cô ấy đang mặc sẽ phải tốn 50 triệu viên linh thạch. Và xét theo những gì cô ấy vừa nói, nếu có nhiều váy như thế này thì cô ấy mới là tiểu thư nhà giàu đúng nghĩa.

"Ninh Ninh thân mến... vậy thôi. Tiền chồng tôi dạo này hơi eo hẹp, cậu có thể cho tôi mượn một ít tiền được không? Sẽ không nhiều đâu, chỉ vài trăm triệu thôi."

Ninh Ninh nửa cười: “Lão công của ngươi muốn dùng Ninh Ninh tiền mua nữ nhân sao?”

"Ân... Ninh Ninh, đây là mẹ ta nói với ngươi sao?"

Diệp Thiên Di nghĩ rằng điều này thật tệ. Anh ta bỏ ra hàng tỷ viên đá tâm linh để mua phụ nữ. Nếu như đám người Nhược Hi biết chuyện, về sau cho dù thật sự dùng tiền để kinh doanh cũng không thể vay mượn được.

“Không chỉ vậy, mẹ còn dặn anh không được cho em mượn tiền, nếu không… mẹ sẽ đánh em.” Ninh Ninh mặc dù là người ngoan ngoãn nghe lời nhất, nhưng cũng sợ Bạch Hằng, không dám đối đầu với nàng.

Diệp Thiên Nhất theo bản năng tức giận nói: "Nàng dám! Nàng dám đánh ngươi? Rõ ràng chỉ có ta mới có thể ức hiếp Ninh Ninh đánh ngươi. Không sao đâu... Ninh Ninh, nếu nàng thật dám đánh ngươi, ngươi cứ nói cho ta, ta sẽ thay ngươi đánh."

Nghe xong lời này, Ninh Ninh vẻ mặt ngơ ngác: "Muốn ta đánh mẹ ta sao?" Vừa rồi cô có nghe nhầm không?

"Ahem... lỡ lời." Diệp Thiên Nhất lập tức phản ứng lại, tự mình sửa lại: "Dù sao, Ninh Ninh, ngươi phải hiểu, mông của ngươi là của ta, ta chỉ có thể đánh nó, người khác không được phép chạm vào."

Nhưng sau đó hắn nghĩ lại, mẹ hắn là người phụ nữ của hắn, mông bà cũng không phải tùy tiện bị đánh. Anh nhớ rõ lần trước anh đã đánh vào mông Bạch Hằng mấy lần ở học viện. 

"Ồ... Ừm..." Ninh Ninh ngơ ngác gật đầu, sau đó ngập ngừng nói: "Vậy chồng... bây giờ anh có muốn đánh Ninh Ninh không..."

"Bây giờ?" Diệp Thiên Nhất thò tay xuống váy Ninh Ninh sau lưng, bàn tay to lớn đặt lên cặp mông nhỏ nhắn của cô, vuốt ve cô: “Hiện tại tôi không phải đang làm như vậy sao?”

Ninh Ninh ngượng ngùng hai má đỏ bừng: “Ninh Ninh đang nói cái kiểu dùng dương vật của chồng đánh cô ấy…”

"..." Diệp Thiên Nhất sửng sốt một chút, sau đó rất nhanh ý thức được, "Ninh Ninh, ngươi tiểu tiện nhân, nguyên lai ngươi muốn bị đụ..."

"Ý anh là ai, chồng à, anh lâu như vậy không về... Anh kết hôn với Ninh Ninh không lâu thì chạy đến học viện... Sao anh không đụ Ninh Ninh, người dễ thương như vậy... Anh nhất định muốn đụ đám phụ nữ hoang dã đó... Đúng là một tên xấu xa ghê tởm❤" Ninh Ninh vô cùng phẫn nộ nói. 

"Được rồi được rồi, bây giờ tôi đụ em, bây giờ tôi muốn đụ Ninh Ninh cái lồn nhỏ của em... Tôi thật sự không làm gì được em."

Diệp Thiên Nhất nói như vậy, nhưng Ninh Ninh vẫn luôn là người chủ động. Cô lập tức đứng dậy khỏi lòng Diệp Thiên Di, cúi đầu cúi xuống cởi quần của Diệp Thiên Di, sau đó quỳ xuống ngồi lên háng hở của Diệp Thiên Di. Cô cầm con cặc mềm mại của Diệp Thiên Di trong tay và bắt đầu liếm nó. 

"Ừm... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ừ... ờ ❤"

Mặc dù tuổi còn trẻ nhưng Ninh Ninh trông rất ngây thơ và nhút nhát nhưng lại rất có kinh nghiệm trong kỹ năng chăn gối. Cô ấy biết tất cả các kiểu liếm, mút và rên rỉ. Tôi không biết cô ấy học nó ở đâu. Bất kể danh tính của cô ấy là gì, cô ấy là một phụ nữ trẻ điển hình. Đáng tiếc thân hình của nàng quá nhỏ. Hình dáng lolita của cô mang trong mình sự trưởng thành và thông minh của một em gái hoàng gia. 

"Hmm...tíc...tíc❤"

Ninh Ninh nhìn con cặc to lớn mà cô mơ thấy trước mặt, hai má ửng hồng, trong lòng say sưa. Cô hé đôi môi hồng hào và đưa quy đầu sưng tấy to lớn vào miệng. Chiếc lưỡi hồng hào của cô liếm và trượt trên mắt và rãnh vành của con ngựa. Trong khi bú, cô di chuyển cái đầu nhỏ xinh của mình để nuốt con cặc vào sâu hơn. Tuy nhiên, con cặc của Diệp Thiên Di quá lớn, chỉ riêng quy đầu đã lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Ninh Ninh. Đôi má hồng hào hai bên phồng lên như chiếc bánh bao hấp nhỏ.

"Ha...rít...Ninh Ninh...liếm thật tốt..."

Diệp Thiên Nhất cúi đầu nhìn Ninh Ninh nuốt cặc của mình. Anh vừa tận hưởng khoái cảm trong khuôn miệng mềm mại ấm áp của Ninh Ninh, vừa đặt tay lên đầu cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

“Ờ…ờ…ừm…ừm❤”

Khi Ning Ning đang giúp đỡ Diệp Thiên Di quan hệ tình dục bằng miệng, cô ấy sẽ nhổ con cặc của mình ra và thỉnh thoảng nhìn anh ta một cách quyến rũ, điều này khiến Diệp Thiên Di mê mẩn đến nỗi con cặc vốn mềm mại của anh ta đột nhiên đứng thẳng, cao chót vót lên mây. 

"Ừm...chip...uh❤"

Ninh Ninh dùng một bàn tay nhỏ nắm lấy gốc con gà và thao tác. Con cặc dày đến nỗi bàn tay nhỏ bé của cô không thể quấn hết được. Tay còn lại nhéo tinh hoàn giữa hông cô và xoa nhẹ. Cái miệng nhỏ nhắn của cô lại một lần nữa nuốt con cặc dày và cứng vào sâu trong cổ họng, mút và liếm nó. 

"Này... con yêu tinh bé nhỏ..."

Bị Ninh Ninh nói ra, Diệp Thiên Nhất nhịn không được nữa. Anh ta dùng một tay ôm lấy cái đầu nhỏ đang phập phồng của Ninh Ninh, lắc nhẹ eo cậu, nhét con cặc to lớn của mình vào trong miệng nhỏ của Ninh Ninh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Ninh Ninh chịu không nổi va chạm mạnh như vậy. Cô khẽ cau mày, chiếc lưỡi hồng hào siết chặt bao bọc lấy quy đầu to lớn xâm lấn của Diệp Thiên Y, từng sợi chất lỏng khó khép lại khóe miệng chảy ra. 

"A... ha... Ninh Ninh... miệng nhỏ của ngươi thật thoải mái..."

Diệp Thiên Nhất bị dục vọng khơi dậy, càng co giật mạnh hơn, mỗi cú vuốt, quy đầu to lớn đâm mạnh vào sâu trong cổ họng Ninh Ninh. Tiếng nước nhuốm cựa và thịt va chạm phát ra từ miệng Ninh Ninh. 

"À!"

Cuối cùng, Diệp Thiên Nhất dùng sức đẩy ra, giữ chặt đầu Ninh Ninh, đưa con cặc của hắn vào chỗ sâu nhất trong cổ họng Ninh Ninh, một dòng tinh dịch màu trắng đục phun ra. 

"Ugh! Ừm!"

Lần này, con cặc được nhét sâu vào khiến Ninh Ninh cảm thấy buồn nôn. Cô đẩy chân Diệp Thiên Nhất, phun ra chất lỏng tinh thể nóng hổi trong miệng. Cô không khỏi nôn ói vài lần để làm nó chậm lại. Tinh dịch bắn thẳng vào bụng cô mà không nuốt xuống, khiến bụng dưới cô cảm thấy ấm áp. 

"Xin lỗi, Ninh Ninh, vừa rồi ngươi liếm ta nhiều quá, ta nhịn không được..." Diệp Thiên Nhất nhìn thấy nàng ho khan liền xin lỗi Ninh Ninh. 

Ninh Ninh nói không sao. Sau khi hít một hơi, cô ngồi xuống trước mặt Diệp Thiên Di, vén váy lên trước mặt anh. Làn da trắng như tuyết bên dưới đột nhiên lộ ra, cô mệt mỏi nói: "Chồng ơi, anh có thể giúp em cởi nó ra được không?"

Nhìn thấy Ninh Ninh lộ ra bộ dáng dâm đãng như vậy, Diệp Thiên Nhất tự nhiên vô cùng vui vẻ, liền giơ tay đưa tay ra sau lưng Ninh Ninh, trước mông và eo của cô. Anh dùng ngón tay véo dải ruy băng thật chặt rồi nhẹ nhàng kéo ra, chiếc quần lót màu trắng hình tam giác lặng lẽ rơi xuống. 

Thay vào đó, nó trắng như tuyết và mịn màng, không có một chút mỡ thừa, giống như một cái lỗ đẹp đẽ vô song được chạm khắc bởi sự khéo léo kỳ diệu. Không có lông mu đen mịn và không có môi âm hộ màu hồng lộ ra ngoài. Chỉ có một vết xước nhẹ và hai mảng da trắng nõn hơi nhô lên, giống như bánh bao hấp bằng ngọc trắng, thánh thiện không tì vết, thiêng liêng bất khả xâm phạm. 

Trước khi Diệp Thiên Di có thể thưởng thức hết lỗ ngọc trắng xinh đẹp, Ninh Ninh đã nắm lấy thanh ngọc sưng tấy đỏ bừng với những đường gân phồng lên của anh và đưa nó vào khe hở chật hẹp của cô. 

Ninh Ninh đỏ mặt, cúi đầu nhìn con cặc to lớn đến nực cười. Cô đã có một chút bóng tối tâm lý trên con cặc to kể từ lần cuối cùng nó được xâm nhập. Cảm giác đau đớn bị xuyên thấu khắp cơ thể và bị rách màng trinh vẫn còn in sâu trong ký ức của cô, khiến cô cảm thấy sợ hãi. Nhưng cô không còn là cô gái mỏng manh, yếu đuối, ngu dốt như trước nữa. Bây giờ cô đã có thể chinh phục được con gà trống này và để nó trở thành một phần cơ thể của mình. 

Phù...

"À..."

Ngay khi quy đầu của con cặc được kéo dài ra khỏi khe hở trắng nõn, Ninh Ninh không khỏi rên rỉ. Sự giãn nở của hai miếng thịt mềm ở lối vào lỗ của cô bị con cặc siết chặt khiến cô đau nhức không chịu nổi. Tuy nhiên, cảm giác tê dại của con cặc khi nó cọ xát vào âm hộ của cô mang lại cho cô một cảm giác khoái cảm nhẹ nhàng. Cô muốn thỏa mãn bản thân và trải nghiệm cảm giác khổ dâm khi được con cặc lấp đầy.

Phù...

"A...to quá..."

Cứ như vậy, Ninh Ninh nghiến răng chịu đựng đau đớn. Cô từ từ ngồi xuống và đưa toàn bộ con cặc của Diệp Thiên Di vào. Mặc dù quy đầu của con cặc dễ dàng chạm tới lối vào tử cung của cô nhưng cô vẫn tiếp tục di chuyển cơ thể xuống dưới và ép con cặc vào trong. Cuối cùng, con gà trống đã phá được cổng cung điện của nàng và tiếp tục chui vào.

Phù...

"A...sao lâu thế...ah❤"

Cuối cùng, khi Ninh Ninh đưa con cặc dài 27 cm của Diệp Thiên Di vào, chiều dài dày đặc của con cặc đã chạm đến giữa bụng cô. Tử cung trẻ cũng được quy đầu đẩy lên cao trong bụng và di chuyển lên trên một khoảng khá xa. Nó hiện rõ bên ngoài bụng dưới, và vòm hình trụ kéo dài từ lỗ đến đỉnh bụng của cô. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Ninh Ninh tuy rằng chưa đến mười sáu tuổi, âm đạo còn chưa phát triển đầy đủ, nhưng từ nhỏ đã luyện võ, thân thể rất linh hoạt. Hơn nữa, mang trong mình dòng máu của Chiến Thần, cô có thể chất cường tráng, có thể chịu đựng tình dục nhiều hơn phụ nữ bình thường. Loại đau đớn này trong mắt cô chẳng là gì cả, chưa kể niềm vui mà nó mang lại còn vượt xa nỗi đau. 

"Ninh Ninh, nếu em thấy dương vật của chồng anh quá lớn, anh có thể dùng tay nhét vào cho em. Ngón tay út của em thế nào? Nó mỏng và ngắn, khá phù hợp với một cô bé có kích thước như em." Diệp Thiên Nhất cười nói. 

Ninh Ninh không cần suy nghĩ liền từ chối: “Tôi không muốn, tôi muốn con cặc to của chồng cô… Tuy nó to hơn một chút… nhưng nó quá nhỏ, nếu quá nhỏ chắc chắn sẽ không thoải mái.”

"À... à❤"

Nói xong, Ninh Ninh nâng eo nàng lên, chậm rãi đưa dương vật vào rồi bắt đầu nhận lấy, trong miệng phát ra một tiếng thở hổn hển yếu ớt. 

"Đợi đến năm sau Ninh Ninh lớn thêm một tuổi... Nếu như bây giờ làm, đối với ngươi còn quá sớm. Ninh Ninh, bên trong ngươi linh hoạt rất tốt, có thể nhét hết vào. Nếu là một cô bé như ngươi, còn chưa trưởng thành, sẽ tổn thương thân thể."

Lúc Ninh Ninh đưa con cặc lớn của Diệp Thiên Nhất vào, tay hắn cũng không rảnh rỗi. Anh ta dùng một tay ôm lấy cái mông nhỏ nhắn của Ninh Ninh, tùy ý xoa nắn, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của mông. Thỉnh thoảng anh lại tát một hai cái khiến mông cô run lên. Anh một tay ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn, mềm mại mới bắt đầu phát triển qua chiếc váy mỏng của Ninh Ninh. 

Ninh Ninh mọi thứ đều tốt, ngoại trừ bộ ngực của cô ấy hơi nhỏ, nhưng cũng không thể hoàn toàn trách cô ấy được. Rốt cuộc, cô ấy vẫn đang phát triển. Cho dù kỹ thuật xoa bóp của Diệp Thiên Di có mạnh mẽ cũng không thể hoàn tác được phải không? 

"A... ừm❤ Chồng à... anh có thích ngực bự không... ừm... à ❤ Ninh Ninh không có bà ngoại cho anh ăn... à... Chồng ơi, đừng trách Ninh Ninh... Ninh Ninh sẽ lớn lên... ừm ah ❤ Sau đó Ninh Ninh sẽ cho anh ăn mỗi ngày... à ừm ❤ hum❤"

Ninh Ninh tận hưởng cảm giác khoái cảm tê dại khi được dương vật xâm nhập vào âm đạo của mình làm đầy và giãn nở. Cơ thể cô run lên nhè nhẹ theo mỗi cú đẩy lên xuống. Đôi mắt sâu thẳm như sao trên khuôn mặt cô mờ mịt như sương mù. Hơi thở nóng hổi từ mũi Yao vuốt ve khuôn mặt của Diệp Thiên Di. Thỉnh thoảng cô lại mở miệng cắn vào miệng anh. 

"Ninh Ninh, cô đừng suy nghĩ nhiều. Thứ tôi thích là con người của Ninh Ninh, không phải thân thể của cô..."

Diệp Thiên Nhất đưa tay cởi bỏ dây váy trên vai Ninh Ninh. Khi chiếc váy trên cơ thể của Ninh Ninh trượt xuống, một cặp ngực gầy hiện ra, với bộ ngực hồng hào, nhỏ nhắn và quyến rũ. 

"Bộ ngực nhỏ của Ninh Ninh... cũng rất đáng yêu..."

Diệp Thiên Nhất dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú non nớt của Ninh Ninh, nhẹ nhàng kéo ra. Bộ ngực gầy gò của Ninh Ninh hướng ra ngoài như hạt đậu và đầy đàn hồi. 

"Ah❤ Chồng... đừng chạm vào chỗ đó của Ninh Ninh... ngứa lắm... à... chồng... anh ghét lắm... ừm... ah❤"

Diệp Thiên Nhất thả ngón tay ra, bộ ngực gầy gò vốn đã bị căng ra của Ninh Ninh lập tức khôi phục lại hình dạng ban đầu. Lúc này hắn cắn xuống, ngậm bộ ngực nhỏ nhắn của Ninh Ninh vào miệng, chậm rãi mút lấy. 

"Hmm❤ah❤Chồng...đừng cắn nữa...ah...Ninh Ninh còn nhỏ...nơi đó chưa ăn được...ah❤"

Ninh Ninh hét lớn, nhưng tiếng rên rỉ tê dại này trong mắt Diệp Thiên Nhất chẳng qua là quyến rũ. Bàn tay trắng nõn mềm mại của cô nắm lấy vai Diệp Thiên Nhất, muốn đẩy anh ra, nhưng cô lại không dùng được chút sức lực nào. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhh...chồng... Ninh Ninh ghét anh nhất...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...chồng...Ninh Ninh ghét anh nhất...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...chồng...Ninh Ninh ghét anh nhất...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...chồng..."

Nhưng điều này không ngăn được cuộc tấn công của Diệp Thiên Di. Ngược lại, anh cắn và mút mạnh hơn, tận hưởng bộ ngực non nớt và mềm mại, khiến Ninh Ninh càng kích thích hơn. Sau đó, trong lúc cô đang ngơ ngác rên rỉ, anh đột nhiên ngẩng đầu hôn lên đôi môi hồng đang không ngừng khép lại của cô.

"Ừm...chíp...uh..."

Diệp Thiên Nhất dùng đầu lưỡi cạy Ninh Ninh xuất tinh, đem Ninh Ninh miệng nhỏ chất dịch ngọt ngào hút vào trong bụng hắn. Sau đó hắn buông ra, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt trẻ thơ thanh tú của Ninh Ninh. Ham muốn của anh chợt dâng trào. Anh vươn tay nắm lấy eo của Ninh Ninh, di chuyển hông, đẩy cặc của mình vào trong âm đạo đang ríu rít của Ninh Ninh.

"A... ừm ❤ Anh ơi, đừng đâm nhanh quá... a... cặc cắm sâu quá... a ❤ Ninh Ninh bụng đau quá... a ❤"

Ninh Ninh bị dán chặt vào con cặc của Diệp Thiên Nhất. Với những cơn co giật thường xuyên của anh, cơ thể trẻ trung và thanh tú của cô lần lượt rung chuyển lên xuống. Sự co giật của cặc anh khiến cô cảm thấy đau nhức.

"Ờ hả ❤ Chồng... đau chỗ đó... con cặc to quá... âm hộ sưng lên... chậm thôi... à ❤ anh ơi, chậm lại... bấm à ❤ ugh... ừm, đẩy nó xuống phía dưới nữa... đừng cử động nữa ❤ em đã bảo anh đừng... cử động mà ❤ Ninh Ninh... nó sẽ gãy mất... ah❤"

Ninh Ninh thở hổn hển, đau đớn kêu lên. Hai chân cô vô thức ôm lấy eo Diệp Thiên Nhất, dự định cản trở động tác tiếp theo của anh. 

"A... ừm ❤ Đau... đau quá ❤ wu wu... Anh Tianyi, anh là kẻ xấu... à... anh chỉ biết bắt nạt Ninh Ninh... ừm... ah ❤ Ninh Ninh ghét anh... Cả đời này em sẽ không bao giờ tha thứ cho anh... ah ❤"

Nói những lời nhẫn tâm và chạm vào cơ thể cô một cách khoái cảm nhất, đây chính là ý của Ninh Ninh. 

"Ninh Ninh, âm hộ của anh chật quá... Tôi không nhịn được... Tôi muốn xuất tinh lần nữa... Ninh Ninh... a..." Diệp Thiên Nhất lắc lắc eo, đùa giỡn với cái mông ngọt ngào của Ninh Ninh, thở hổn hển nặng nề, đẩy cặc của anh vào sâu trong âm hộ của Ninh Ninh. 

"A...ah❤ nhẹ nhàng đi...khốn nạn...ah❤ Ninh Ninh sắp chết rồi...ah❤"

Vùng kín của hai người không ngừng va chạm tách ra, tiếng da thịt va chạm vang lên. Đôi chân ngọc lụa trắng nõn của Ninh Ninh kẹp chặt vào eo Diệp Thiên Nhất, phục vụ cho sự thô bạo xâm nhập và rút ra của con cặc của hắn. 

"A...ah❤ Con cặc to quá... Ninh Ninh... Ninh Ninh sắp lên đỉnh rồi... Mmm... ah❤"

Đối với cô mà nói, con cặc của Diệp Thiên Di vẫn còn quá lớn. Mặc dù được bôi trơn bởi chất lỏng trong âm hộ của anh, cô vẫn cảm thấy đau đớn do thứ tà ác to lớn đang bóp chặt và xâm nhập vào cô. Cô không khỏi dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt lấy cánh tay Diệp Thiên Nhất. Cô bé ngẩng cao cái đầu nhỏ nhắn của mình và thở hổn hển, miệng hơi hé mở. Cô không khỏi cầu xin sự thương xót như một đứa trẻ. 

"À!"

Cuối cùng, không biết vì sao, Diệp Thiên Nhất bỗng nhiên dùng sức đẩy dương vật của mình lên. Ninh Ninh bỗng nhiên bị kích thích, hét lớn một tiếng, lấy thân thể mình ra khỏi tay Diệp Thiên Nhất, đột nhiên đứng thẳng dậy, lập tức rút con cặc cắm trong lỗ nhỏ của mình ra. Sau đó, một dòng nước suối phun ra từ cái lỗ đỏ tấy, sưng tấy và hơi xoay của Ninh Ninh, phun từng đợt lên eo, bụng và háng của cô. 

"Ah! Cao trào...Xuất tinh! Cảm giác thật tuyệt! Cảm giác thật tuyệt! Ah! Ah! Ah!"

Khi Ninh Ninh lên đến cao trào, nàng vặn vẹo và hét lên, cơ thể run lên, khuôn mặt trẻ thơ dâm đãng càng ngây ngất, đau đớn và chua chát. Cảnh tượng này khiến tâm trí Diệp Thiên Nhất rung động, máu trong người dâng trào. 

"Chà... đồ khốn nạn... cảm giác thật tuyệt..."

Ninh Ninh lên đỉnh mấy chục hơi thở mới chậm rãi dừng lại. Cô thở hổn hển rồi ngồi phịch xuống lòng Diệp Thiên Nhất. Cô nằm nhẹ nhàng trong vòng tay anh và lấy lại sức. 

Diệp Thiên Nhất còn đang trêu chọc cô: "Ninh Ninh, em phun nhiều nước quá, trên người anh đầy tinh dịch của em, lát nữa anh phải đi tắm, nếu không anh sẽ không mặc được váy cưới."

"Đều là bởi vì ngươi là người xấu như vậy... Ta đã bảo ngươi không nên dùng sức nhiều như vậy... Ninh Ninh còn nhỏ... Ta không chịu nổi ngươi bị đánh như vậy..." Ninh Ninh xấu hổ tức giận, chửi bới. 

Diệp Thiên Nhất không quan tâm tới chuyện này. Anh dùng tay bế xác Ninh Ninh lên, lật cô lại, để cô cõng mình. Sau đó anh liên tục móc tay vào vòng eo nhỏ nhắn của cô, một tay anh cầm lấy con cặc của mình nhắm vào khe hở chật hẹp chứa đầy nước ép tình dục của cô. 

"Anh...anh đang làm gì vậy...lại đây...để tôi nghỉ một lát...còn quá sớm...ah❤"

Phù...

Lại một âm thanh nghèn nghẹn vang lên, Diệp Thiên Nhất từ phía sau tiến vào Ninh Ninh, để toàn thân cô quấn lấy cặc anh. 

"A... lớn quá... đau quá... Đồ xấu xa... ngươi chỉ bắt nạt Ninh Ninh thôi... Nếu cứ tiếp tục như vậy... Ninh Ninh sẽ bị chết mất... ahhhhhh❤"

Ninh Ninh mặt đỏ bừng, trong mắt vừa xấu hổ vừa tức giận, nước mắt long lanh. Cô thật đáng thương và cảm động, và khoái cảm được đẩy từ sâu trong âm hộ khiến cô muốn từ chối nhưng lại chào đón nó. 

"Ninh Ninh, em đã lên đỉnh, nhưng anh còn chưa xuất tinh. Vừa rồi em gần như đã xuất tinh, nhưng anh không thể nhịn được nữa... Làm sao có thể? Bé Ninh Ninh, em thành thật mà chơi với anh đi. Anh sẽ chịu trách nhiệm cho Ninh Ninh chết tiệt. Anh sẽ làm mọi cách để cứu em."

Trong đôi mắt đẫm lệ của cô gái rụt rè cam chịu nhưng ngoan ngoãn hợp tác, Diệp Thiên Nhất nắm lấy hai mông mông của cô, di chuyển eo anh, đưa con cặc to dày nóng bỏng vào trong cơ thể cô. Nó đi vào trong nhiệt độ nhỏ gọn, ẩm và mịn, và lượng lớn nước vắt ra được bôi trơn xuống đáy. 

"Xin hãy nhẹ nhàng... Ah... Hmm❤ Sao em lại dùng nó lớn thế... Không phải Ninh Ninh sẽ không đụ em... Ah❤ Nếu em tiếp tục như thế này... nơi đứa bé được sinh ra sẽ bị cặc của em làm hỏng mất... Ah❤"

Thấy Ninh Ninh rên rỉ đau đớn, Ninh Ninh thụ động nâng lên hạ xuống cái mông nhỏ nhắn của mình, để cho âm hộ sưng tấy đỏ bừng của mình cùng con cặc lớn của Diệp Thiên Nhất đẩy vào. Cô đặt hai tay lên đùi Diệp Thiên Di để điều khiển sự thăng bằng của cơ thể đang không ngừng lên xuống do tác động của cặc. 

"Ninh Ninh, tôi hỏi em, bị chồng làm tình có cảm thấy dễ chịu không? Con cặc trong âm hộ của em có thoải mái không?"

Dừng lại một lúc, cảm nhận được sự mềm mại và trơn trượt bao bọc dưới cơ thể mình, Diệp Thiên Di đưa tay về phía trước, nắm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. Anh chuyển sự chú ý của mình một lúc, cảm nhận hơi ấm tinh tế từ lòng bàn tay, rồi ngẩng đầu lên tai cô, nói chuyện thân mật trong khi hơi co giật con cặc của mình để đụ âm hộ cô. 

"Ừm... a, không thoải mái như vậy... chỉ một chút thôi... dù sao, anh cũng sẽ không làm tổn thương tôi... anh muốn đụ tôi chết mất... Ninh Ninh vẫn hận anh..." Ninh Ninh miễn cưỡng phục tùng cô, không chịu thừa nhận. 

"Vậy ngươi tiếp tục làm tình đi... Ta nghĩ Ninh Ninh, hôm nay ngươi cũng là muốn làm tình. Bộ quần áo đẹp như vậy có thể quyến rũ ai? Lần sau đừng mặc quần lót, đến lúc đó hãy dạng chân ra, thò mông ra, trực tiếp làm tình."

Trong cơn co giật nhẹ của cặc anh, khoái cảm căng cứng, ấm áp và nhờn dính trong âm hộ của Ninh Ninh không ngừng tăng lên, tiếng rên rỉ ngày càng quyến rũ của cô khiến Diệp Thiên Di không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ của tình dục nhờn, và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Ừ❤ Tôi không có... Ninh Ninh không có dụ dỗ ai... à... à ❤ Ninh Ninh mặc cái này là để anh, chồng của tôi, xem... à... ừm ❤ Anh... nhẹ nhàng... trong bụng đau quá... bụng sắp vỡ rồi... a❤"

Ninh Ninh dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt lấy cánh tay Diệp Thiên Nhất đang ôm eo cô từ phía sau, trong mắt rưng rưng nước mắt. Cảm giác đau đớn xen lẫn sự thoải mái khiến cô bối rối. Cô không biết kiểu cầu xin lòng thương xót hơi thở này có sức quyến rũ như thế nào đối với đàn ông. Cô càng cầu xin sự thương xót, Diệp Thiên Di càng đụ anh nhiều hơn và cặc anh đẩy càng nhanh. 

“Em đã gọi anh là anh rồi, vậy nên chị Ninh Ninh, hãy làm tay lái cho anh trai em đi.”

Nói xong, Diệp Thiên Nhất ngừng đẩy, ôm Ninh Ninh đứng dậy, sau đó bắt nàng quỳ ở mép giường. Anh đứng sau lưng cô, giơ tay vỗ mạnh vào mông nhỏ của Ninh Ninh. 

"Nâng mông lên cao hơn."

Ninh Ninh bất đắc dĩ, nàng ủy khuất nói: "Chồng, anh lại đánh em, anh chỉ bắt nạt em mà thôi... Ninh Ninh hận anh, em cũng không muốn vì anh mà đụ con mèo của Ninh Ninh..."

"Em là người phụ nữ của anh, nếu em không bắt nạt ai, mẹ anh không thể đánh em. Anh chỉ có thể đánh mông Ninh Ninh, nếu cô ấy dám làm gì em, anh sẽ để mẹ anh trải qua cảm giác bị đụ đến chết..."

Diệp Thiên Nhất nhìn thấy Ninh Ninh bị con cặc to lớn của mình đánh ngã, liền đưa tay nắm lấy bím tóc đuôi ngựa dài phía sau Ninh Ninh, kéo cái đầu nhỏ ngốc nghếch của Ninh Ninh lên như một sợi dây cương. 

"Chồng... anh làm gì vậy... sao anh lại nắm tóc Ninh Ninh... đau lắm, được không..."

Ninh Ninh bối rối, không biết Diệp Thiên Nhất động tác là vì cái gì. Ngay sau đó, cô bị eo và bụng của Diệp Thiên Di đánh mạnh, con cặc dày đặc của anh lại xâm nhập vào âm hộ của cô. 

"Hmm...ah❤Anh trai...đừng chết tiệt...thật sự đừng chết tiệt nữa Ningning...Ah❤để Ningning nghỉ ngơi đi...Ah❤Ningning thực sự không thể chịu đựng được anh nữa rồi...anh trai❤đừng chết tiệt em gái tôi❤ah❤"

Ninh Ninh nhanh chóng bị khoái cảm trào dâng lấn át, vừa thoải mái rên rỉ vừa yêu cầu Diệp Thiên Nhất dừng lại. Nhưng dù nói vậy nhưng cơ thể cô vẫn ngoan ngoãn nâng mông lên để đón nhận lực đẩy của con cặc. 

"Em hét lên một cách quyến rũ, nhưng em không để anh đụ em. Em đang giả vờ làm gì vậy, con đĩ nhỏ? A! Em vẫn véo vào âm hộ của mình như vậy... Em đang lừa ai vậy? Địt chết em đi, con điếm nhỏ!"

Diệp Thiên Di hét lên, giật mạnh thắt lưng để rút hết con cặc ra, rồi lại đập mạnh, nhét toàn bộ con cặc vào tử cung cho đến khi Ninh Ninh cầu xin tha thứ và ngoan ngoãn đụ cô, với âm thanh mũi đặc sệt khó chịu kết hợp với tiếng cơ thể va chạm vang vọng trong phòng. 

"A... ừm... a❤ Kẻ xấu... ngươi đại nhân vật xấu xa... a Ninh Ninh sắp chết rồi... a ❤ dừng lại đi... a... ta không thể làm được nữa... a ❤"

Ninh Ninh đang thở hổn hển muốn cúi đầu xuống, nhưng hai bím tóc đuôi ngựa buộc trên đỉnh đầu lại bị Diệp Thiên Nhất dùng sức kéo mạnh, khiến đầu cô bất động. Cô phải ngẩng cao đầu, má đỏ bừng, môi lưỡi cuộn tròn và những tiếng kêu dâm đãng phát ra. 

"Nếu Ninh Ninh chịu đựng thêm mấy lần nữa, anh trai tôi sẽ xuất tinh ngay lập tức. Đến lúc đó, toàn bộ tinh dịch sẽ phóng vào người em, em sẽ mang thai đứa con của anh trai tôi..."

Diệp Thiên Di kéo hai bím tóc đuôi ngựa của Ninh Ninh, đẩy mạnh vào eo anh rồi tùy tiện đâm vào âm hộ của Ninh Ninh. Tần suất đẩy dần dần tăng lên và cường độ bắt đầu trở nên thô bạo. 

Bang bang bang bang! 

Tiếng thịt va chạm rất rõ ràng, nghe rõ, tiếng nước chảy trong lỗ hồng khi gà cựa quậy cũng rất rõ ràng. Vùng kín của Ninh Ninh đã rơi vào trạng thái ham muốn, cặp mông trắng nõn của cô bị va chạm chuyển sang màu đỏ. Những đám chất nhầy lớn bao phủ bộ phận riêng tư của họ, và khi va chạm, chúng sẽ dính vào nhau và tạo thành một đường, hoặc nhỏ giọt xuống tấm trải giường bên dưới. 

"A...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tôi không biết mình đã chịu đựng được bao lâu. Ninh Ninh cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Cô rên rỉ, duỗi thẳng cơ thể mỏng manh của mình và đột nhiên hét lên. Bụng dưới của cô siết chặt quanh cặc và run rẩy dữ dội. Một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong âm hộ của cô, đổ vào con cặc của Diệp Thiên Di. 

"Ninh Ninh, tôi sắp xuất tinh!"

Trong cái lồn cực kỳ nóng bỏng, rắn chắc và trơn trượt có chút đau đớn này, Diệp Thiên Di gầm nhẹ một tiếng khi đối mặt với dòng nước đang phun ra, sau đó mạnh mẽ đưa nó vào đến tận cùng. Một lượng lớn tinh dịch phun vào tử cung của Ninh Ninh, ham muốn của anh đột nhiên lên đến đỉnh điểm. 

Sau khi phóng toàn bộ tinh trùng tích tụ vào âm hộ của Ninh Ninh, Diệp Thiên Nhất ở trong đó một lúc, cảm nhận dư vị trong giây lát rồi rút dương vật của mình ra. Đột nhiên, một vũng chất nhầy màu trắng sữa chảy ra từ cái lỗ bị siết chặt của Ninh Ninh, nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

"Ừ... Anh không thể làm được nữa... Ninh Ninh không muốn nữa... Anh xuất tinh quá nhiều... Tử cung không chịu nổi... Ừm..."

Cởi trói cho Ninh Ninh xong, nàng vùi đầu vào trong chăn, thở hổn hển, chậm rãi rên rỉ. Sau đó Diệp Thiên Nhất không thích, lật nàng lại, để nàng nằm thẳng trên giường. 

“Nhìn ngươi như vậy, sợ là không đi dự yến hội được, hôm nay ngươi có thể ngủ trong phòng của ta, buổi tối nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai theo ta đến Thái Sơ miếu.” Diệp Thiên Nhất ngồi ở bên giường, cúi đầu nhìn nàng. 

Ninh Ninh nắm lấy tay hắn, nói: "Sao ngươi lại dẫn ta đi..."

"Sợ ông nội chất độc trong cơ thể đã bị giải độc, Bạch Dạ Tiêu hoàng tử sợ xảy ra chuyện, sẽ mạnh mẽ phát động binh biến cướp ngôi. Cha ngươi nắm giữ phần lớn quyền lực quân sự ở Thái Sơ quốc, ngươi là con gái duy nhất của ông ấy, ta cần ngươi ra mặt."

Diệp Thiên Nhất mặc dù cảm thấy Bạch Dạ Tiêu không ngốc như vậy, nhưng hắn vẫn là sợ chính mình bại trận, cho nên tăng thêm chú ý sự tình. 

"Chồng... Ngày mai sẽ có chuyện gì lớn phải không?"

Ninh Ninh mặc dù không thích tranh giành quyền lực nhưng cô hiểu rằng Diệp Thiên Nhất cưới cô là vì quyền lực quân sự trong tay cha cô. Đương nhiên, nàng cũng muốn giúp Diệp Thiên Nhất giành được Thần Đế vị trí. 

“Không biết…” Diệp Thiên Nhất cười khổ, “Nếu Bạch Dạ Tiêu đủ thông minh thì sẽ không có chuyện gì lớn, nhưng nếu hắn không thông minh… ngày mai sẽ có đại chiến.”

Diệp Thiên Di luôn tin rằng chất độc trên người ông nội là do hoàng tử Bạch Diệp Tiểu gây ra và anh là người duy nhất có động cơ. Nếu như hắn cứu được ông nội, kế hoạch của Bạch Dạ Tiêu bị phá hỏng, lại cưỡng ép gả vị hôn thê của mình, hắn nhất định sẽ chiến đấu đến chết. 

Ninh Ninh lại hỏi: "Có nguy hiểm gì không?"

"Yên tâm, có ngươi cùng Đào Tố Nương hôn ta, không ai có thể chạm vào ta." Diệp Thiên Nhất nói. 

…

Đám cưới cũng rất đơn giản. Sau ba cái cúi chào, họ được đưa vào phòng tân hôn. Nàng và những người khác mỗi người một phòng, cho nên tối nay Diệp Thiên Nhất có nhiệm vụ rất nặng, lại có rất nhiều. Anh phải ở lại phòng cưới của mọi người một lúc để cử hành lễ cưới. 

Nơi đầu tiên Diệp Thiên Nhất tới chính là phòng tân hôn của Vương Ngữ Yên. 

Nếu không có Bạch Hằng nhắc nhở, Diệp Thiên Nhất suýt chút nữa đã quên mất Vương Ngữ Yên, Vương gia tổ tiên. Cuối cùng, anh đã viết thư cầu hôn cho người khác và họ đồng ý cưới cô. Tuy nhiên, dù cô bao nhiêu tuổi, chỉ cần cưới anh, họ sẽ là một cặp vợ chồng hợp pháp. 

Mở cửa, Diệp Thiên Nhất nhìn thấy Vương Ngữ Yên đang ngồi trên giường, liền đi tới nâng đầu cô lên. 

Sau đó Diệp Thiên Nhất nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp như tranh cuộn. Sau một thoáng bối rối, ánh mắt anh không dừng lại trên mặt cô mà quay người bước đến chiếc bàn đỏ để rót rượu. 

“Ta cùng đại thiếu gia nhà ngươi có một số vấn đề, cũng không muốn cùng Vương gia mâu thuẫn nên đơn giản gả cho ngươi, tránh cho tiểu tử kia sau này gây phiền toái cho ta.”

Diệp Thiên Nhất rót hai ly rượu, sau đó ngồi ở bên cạnh Vương Ngữ Yên đưa ly cho cô. 

Vương Ngữ Yên ngầm nhận lấy ly rượu, sau đó cùng Diệp Thiên Nhất uống rượu. 

Vương Ngữ Yên nói: "Lão công thân mến, đó là Diệp Phàm sao?"

Diệp Thiên Nhất không thể phủ nhận, nghĩ rằng nữ nhân này không dễ dàng đoán được thân phận thật sự của Diệp Phạm. 

"Ta vừa nói sao có người dám cướp vị hôn thê của Nhậm Kiệt? Nguyên lai nàng là Bạch gia thiếu gia, con hoang của Thiếu Hoa nữ thần. Khó trách nàng được cao thủ cấp chín của Thần chủ bảo vệ, ngay cả ta cũng không thể làm gì được." Vương Ngữ Yên tiếp tục nói.

Diệp Thiên Nhất chỉ cảm thấy xấu hổ: "Vậy ngươi muốn bồi thường cái gì?"

Lúc này, Vương Ngữ Yên đột nhiên giơ tay ngọc chạm vào má Diệp Thiên Nhất, đôi mắt đẹp dao động: "Ta sống mấy vạn năm, từng gặp qua vô số mỹ nam, nhưng đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy một người xinh đẹp như ngươi, chồng nhỏ của ta."

Không biết vì sao, Diệp Thiên Nhất có một loại dự cảm không lành. 

"Chồng yêu, em hơi mệt, sao chúng ta không nghỉ ngơi một chút?"

Sau đó, Vương Ngữ Yên bắt đầu cởi chiếc váy cưới màu đỏ, trong nháy mắt để lộ làn da trắng như tuyết của cô. 

Diệp Thiên Nhất hai mắt bỗng nhiên nóng rực, hắn nuốt khan, thở gấp, thầm nghĩ: Thật là một nữ nhân xảo quyệt, nàng không hề đề cập đến chuyện bồi thường một lời, tựa hồ đang chạy theo hắn. 

…

Cùng lúc đó, tại đại tiệc ở đại sảnh nhà họ Bạch. 

"Mẹ, Qingxue muốn nâng cốc chúc mừng mẹ. Cảm ơn mẹ đã tu luyện và dạy dỗ trong khoảng thời gian này."

"Mẹ, Nhược Hi cũng muốn nâng cốc chúc mừng mẹ."

"Mẹ, Vị Ương muốn nâng cốc chúc mừng mẹ."

Hai bên ghế chính là Mộ Khinh Tuyết, Nhược Hy, Tần Vị Ương và những cô gái khác nâng ly rượu lên chúc mừng Bạch Hằng đang ngồi trên ghế chính, Bạch Hằng mỉm cười đáp lại. 

Cách đây không xa, Bạch Ngọc ngồi khoanh chân trong bữa tiệc, cầm ly rượu trên tay, hơi say, không ngừng nhìn về phía này. Nhược Hi và Mục Thanh Tuyết tuy rằng quả thực là mỹ nhân đỉnh cao, nhưng theo hắn, nhan sắc của họ không bằng một sợi tóc của Bạch Hằng. 

Mỗi nụ cười, mỗi cử động của cô đều đủ làm rung động trái tim anh. Bạch Ngọc không biết vì sao, từ khi nhìn thấy Bạch Hằng, hắn liền yêu người phụ nữ hắn không nên yêu. Vốn dĩ Bạch Ngọc cho rằng trái tim đạo sĩ của mình đủ kiên định, nhưng không hiểu sao, người phụ nữ tựa tiên nữ này đã hoàn toàn chiếm giữ trái tim anh sau khi cô lọt vào tầm mắt anh, và có cảm giác như ba mùa thu đã trôi qua kể từ lần cuối anh nhìn thấy cô. 

Cô là nữ thần của Thiếu Hoa, người phụ nữ xinh đẹp nhất Thần giới. Ngay cả các vị thần cũng sẽ nhớ cô khi họ nhìn thấy cô. Cô là người đứng đầu gia tộc Bai và là công chúa của Vương quốc Thái Sơ. Bạch Ngọc luôn cảm thấy mình không xứng với cô, nhưng dù vậy, anh vẫn muốn đến gần cô, cho dù chỉ nói với cô vài câu. 

"Đây chính là cái mà con gái thường gọi là yêu đơn phương sao? Chủ nhân, tôi nên làm gì để bắt chuyện với anh... Tôi nghe sư huynh nói rằng anh có rất nhiều người theo đuổi, thiệp mời được gửi tới cho anh mỗi ngày. Họ đều là con cháu của gia đình quý tộc, còn tôi chỉ là một đứa con hoang của một nhánh nhà họ Bạch..."

Bạch Ngọc toàn thân nói tiếng bụng, không ngừng lẩm bẩm nói một mình. 

“Có lẽ anh nên nói thẳng hơn để em hiểu ý anh… Dù biết em sẽ từ chối anh nhưng anh vẫn muốn em biết.”

Trong lúc thăng trầm, do dự và do dự, Bạch Ngọc cuối cùng đã quyết định rằng anh muốn truyền đạt tình cảm của mình cho cô! 

Vì vậy, Bạch Ngọc uống mấy ngụm rượu, cố gắng lấy lại tinh thần, sau đó đứng dậy đi về phía giữa đại sảnh. 

Đột nhiên, đại sảnh ồn ào đột nhiên trở nên yên tĩnh, các đệ tử Bạch gia đang thì thầm lẫn nhau nhìn hắn. 

"Thằng nhóc này muốn làm gì?" Bạn của anh là Bạch Lang cũng bối rối. 

Ngay cả các trưởng lão ngồi hai bên Bạch Hằng cũng trở nên cực kỳ cảnh giác. 

Khi Nhược Hi và Mục Khinh Tuyết ở bàn Bạch Hành cảm giác được Bạch Ngọc đến, một đôi mắt đẹp liếc nhìn hắn. Trong số đó, Tần Vi Dương cho rằng mình là sát thủ và phát động linh lực để chuẩn bị cho kẻ thù. 

Cùng lúc đó, Bạch Hằng cũng chú ý tới Bạch Ngọc, ngước mắt nhìn hắn. 

"Đại nhân, thật xin lỗi vì đã mâu thuẫn với ngài... Bạch Ngọc tới đây để giúp ngài..." Bạch Ngọc cúi đầu xin lỗi, sau đó nói: "Hôm nay tôi đến gặp ngài chủ nhân, bởi vì có chuyện muốn nói với ngài. Câu này tôi đã ấp ủ trong lòng đã lâu... Tôi biết là không tôn trọng, nhưng tôi chỉ muốn nói ra để mọi người biết ý tứ của tôi, Bạch Ngọc."

Bạch Ngọc đột nhiên hét lớn: "Ta! Bạch Ngọc! Ta thích gia chủ chủ nhân Bạch Hằng! Ta coi nàng như người yêu của mình! Các ngươi nghe ta nói, nếu có kẻ dám cướp gia chủ chủ nhân của ta, ta Bạch Ngọc sẽ đánh hắn cho đến chết!"

"Hahaha!" Vừa nói lời này, mọi người đều phá lên cười. Ngay cả Bạch Lãng đang uống rượu cũng phun hết rượu trong miệng ra.

Tại sao đứa trẻ này lại điên đến thế? Bạn đã uống quá nhiều, bạn không suy nghĩ rõ ràng? 

Khi nghe Bạch Ngọc táo bạo tuyên bố yêu Bạch Hằng, mọi người đều không có ý giễu cợt hắn mà đều trêu chọc hắn:

"Bạch Ngọc huynh! Yên tâm, sẽ không có người cùng ngươi tranh đoạt gia chủ, chúng ta có tâm, nhưng không có gan như ngươi."

"Bạch Ngọc sư huynh! Ta ủng hộ ngươi, chúc ngươi sớm thành công, có được mỹ nữ!"

"Anh Bạch Ngọc! Anh thật lợi hại! Anh đã làm được việc mà em cả đời này cũng không muốn làm. Từ nay về sau, anh là đại ca của em, nếu có người muốn tranh giành chức gia chủ với anh, em phải lo lắng cho ai đây?"

Mấy vị trưởng lão cũng lười phàn nàn, thẳng thừng nói: “Thật sự, nghé mới sinh không sợ hổ, không biết thiện ác.”

Ngay cả Nhược Hi và Mộc Khinh Tuyết cũng nửa mỉm cười nhìn Bạch Hằng, Tần Vị Ương còn nói đùa: "Mẹ, con thấy Bạch Ngọc có tài tu luyện, lại còn đẹp trai, sao mẹ không nghĩ tới?"

Ánh mắt Bạch Hằng liên tục chớp chớp. Cô nhìn Bạch Ngọc hồi lâu không nói gì, trong lòng thở dài: Lần này anh còn yêu em không? Tiếc là tôi đã có người mình thích rồi...

Kiếp trước Bạch Ngọc chết vì chặn kiếm của mình. Đời này Bạch Hằng không muốn liên lụy đến hắn, nhưng dù có tránh né thế nào cũng không thể thoát khỏi tình yêu và sự theo đuổi của hắn. 

“…” Bạch Hằng im lặng dị thường. 

Thấy Bạch Hành im lặng và có vẻ do dự, Nhược Hi nói với bà: "Mẹ, mẹ không phải thật sự thích anh ấy chứ?"

Trong lòng Nhược Hi cảm thấy rất u ám: “Mẹ, loại đàn ông này chỉ có thể đùa giỡn với mẹ thôi, đừng thật sự bị hắn dụ dỗ.”

Bạch Hằng không nghe Nhược Hi cằn nhằn. Suy nghĩ một chút, hắn nói với nhị trưởng lão phía dưới: "Nhị trưởng lão, lại đây."

Trong lúc mọi người còn đang giễu cợt Bạch Ngọc, Bạch Tiêu đang xem kịch bỗng nghe thấy gia chủ gọi mình. Anh ta lập tức tỏ ra bối rối. Chẳng lẽ là để hắn đưa Bạch Ngọc xuống chữa trị? 

Nghe được lời nói của Bạch Hằng, mọi người trong đại sảnh đều ngừng thở dài, lập tức im lặng, muốn xem màn kịch tuyệt vời này. 

Bạch Hiểu đứng dậy đi tới Bạch Hằng trước mặt, cúi đầu nói: "Gia chủ."

"Ông có một cô con gái tên là Bạch Đa Đa? Cô ấy đã đánh thức mạch máu thần thánh của thiên linh trong lễ trưởng thành, và cô ấy cũng rất xinh đẹp." Bạch Hằng hỏi. 

Bạch Hiểu không hiểu sư phụ có ý gì, nhưng vẫn ngơ ngác gật đầu: "Sư phụ, là thật."

"Vậy thì hãy để cô ấy đính hôn với Bạch Vũ và kết hôn vào một ngày tốt lành. Bạch Vũ là một chàng trai tốt. Hãy để anh ấy thoát khỏi những ảo tưởng mà anh ấy không nên có càng sớm càng tốt. Tu luyện là con đường đúng đắn."

Bạch Hằng cũng không thèm nhìn Bạch Ngọc. Sau khi hiểu rõ mình đang nói gì, hắn đứng dậy đi về phía hậu sảnh, chỉ để lại Bạch Tiêu ngơ ngác, Bạch Ngọc ngơ ngác cùng mọi người đang xem trò đùa. 

Bạch Tiểu: "???"

Nếu không phải Bạch Hằng, sao ngươi không chơi ta đi? 

Bạch Ngọc: “…………”

Xem ra đời này tôi không có cơ hội với cô ấy. 

"Bạch Ngọc ca, chúc ngươi một đám cưới vui vẻ. Bạch Đa Đa tuy rằng không bằng gia chủ, nhưng nàng vẫn là chúng ta Bạch gia có danh mỹ nhân, gả cho nàng cũng không phải thiệt thòi."

"Bạch Ngọc sư huynh, ngươi nói cho ta biết, ta nói đúng không? Ngươi ôm lấy mỹ nhân? Hay là hôn ước do gia chủ lập ra? Sư huynh, hiện tại ta sẽ ghen tị với ngươi chết mất!"

"Anh Bai Yu thật tuyệt vời! Tôi chỉ có thể nói rằng anh đang có bầu không khí cho hoạt động này. Tôi sẽ không bao giờ nghĩ ra được. Từ bây giờ anh sẽ là chủ nhân của tôi, và tôi sẽ học hỏi được rất nhiều điều từ anh!"

Bạch Hiểu đi tới trước mặt Bạch Ngọc, giơ tay đỡ lấy vai anh: "Bạch Ngọc, ngươi biết gia chủ có ý tứ gì, đừng nghĩ đến những chuyện không nên nghĩ, hãy chuyên tâm tu luyện đi. Sắp tới trong gia tộc sẽ có một cuộc thi đấu. Gia chủ nói đúng. Ngươi là một thiên tài thiên tài, rất xứng đôi với Duoduo của ta. Sau cuộc thi, ngươi có thể đến nhà ta cầu hôn với thứ hạng của mình, ta sẽ giúp ngươi sắp xếp cho Duoduo của ta."

Bạch Ngọc cười khổ: “Vậy tôi sẽ làm phiền bố vợ.”

…………

Lúc này anh đang ở trong phòng tân hôn của Vương Ngữ Yên. 

Bố…pa…pa ❤

Những chiếc váy màu đỏ tươi rải rác trên mặt đất, thỉnh thoảng có thể nghe thấy những âm thanh nghèn nghẹt nhịp nhàng từ trong lều trên giường gỗ gụ, cùng với tiếng rên rỉ của phụ nữ. 

"A...ừm...ah❤Chồng ơi, cặc anh to thật...sâu quá...Em yêu quá...ah❤"

Vương Ngữ Yên hai tay ôm lấy ngực Diệp Thiên Nhất, ngồi lên eo hắn nâng eo nàng lên, không ngừng đòi bao cao su và dương vật trên người Diệp Thiên Nhất. Hai bộ ngực hồng hào đầy đặn và mái tóc màu đỏ tía rải rác trên ngực cô cũng dao động lên xuống theo sự lên xuống của mông cô. 

"A... sắp xong rồi... Ngu Diên... Em phải chạy đến chỗ chị em khác để làm chồng..."

Trước đó Diệp Thiên Nhất đã ba lần thỏa mãn nàng, nhưng nàng vẫn không mệt mỏi hỏi hắn. Hắn vẻ mặt mê hoặc nhìn ngọc bội của Vương Ngữ Yên, nhiệt độ ở háng càng đậm hơn một chút. 

Phồng...phù...phù! 

Bị kẹp giữa hai môi âm hộ đầy đặn và mịn màng, con cặc căng cứng, sưng tấy và tím ngắt bị âm hộ của cô nuốt chửng hết lần này đến lần khác, quy đầu khổng lồ trực tiếp đẩy vào tử cung của cô. 

"A...ah...ah❤To quá❤Sao cặc của chồng tôi lại to đến thế...Ah❤Tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây...Ah❤"

Vương Ngữ Yên sống mấy vạn năm, ngàn năm không ăn thịt. Ngoài ra, phụ nữ càng lớn tuổi thì ham muốn càng nhiều. Vì vậy, ham muốn tích tụ trong cơ thể cô lớn hơn trước rất nhiều. Một khi đã phát ra, nó giống như một dòng nước chảy không thể nào dừng lại được. Huống chi, dương vật của Diệp Thiên Nhất còn lớn như vậy, khiến Vương Ngữ Yên càng thêm tham lam. 

"A...ah...ah!"

Trong quá trình đút, Vương Ngữ Yên hét lên một tiếng, đột nhiên nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và rút con cặc ra. Sau khi phun ra mấy dòng tinh dịch, cô ôm lấy con cặc cứng ngắc của Diệp Thiên Nhất, nhét quy đầu đã to ra vào cái lỗ màu hồng giữa môi âm hộ đỏ rực. Cô từ từ ngồi xuống, toàn bộ con cặc bị thịt âm hộ mềm mại bao bọc chặt chẽ, siết chặt và vặn vẹo. 

"A ❤ Cảm giác sướng quá ❤ Cảm giác sướng quá... Chồng ơi... từ giờ em sẽ là của anh... ah ❤"

Sau khi thở hổn hển mấy lần, Vương Ngữ Yên tiếp tục vặn eo, đâm mạnh. Vì cái lỗ màu hồng của cô bị lấp đầy quá mạnh nên cô ngẩng cao đầu, rên rỉ khe khẽ, vặn eo rồi nuốt chửng con cặc to lớn mà cô hằng mơ ước vào trong lỗ mật. 

"Xì... hú..."

Diệp Thiên Di gần như không thể kiểm soát được ánh mắt phóng túng của Vương Vũ Yến giữa những âm thanh tục tĩu "papapapa", nên anh chỉ có thể vặn vẹo một cách thụ động để đáp lại yêu cầu của cô. 

"Ah... ah... ah ❤ chết tiệt anh... chồng... em muốn đụ anh chết mất... ah ❤ cảm giác sướng quá... ừm... ah ❤"

Vương Vũ Yến đã hoàn toàn biến thành một máy ép trái cây, hoàn toàn quên mất bản thân, nói những lời tục tĩu trong lòng và rên rỉ lớn tiếng để đáp lại sự giao hợp của chính mình. 

"Em yêu ❤ lần này hãy quên chuyện đó đi... em đang vội vì chồng... à..."

Hai má Diệp Thiên Nhất ửng hồng, hưởng thụ việc quấn lấy cái lỗ mềm mại căng cứng của Vương Ngữ Yên. Đôi tay to lớn của anh trèo lên bộ ngực hồng hào trên ngực, nhào nặn và chơi đùa với chúng. Anh dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo hai nụ hồng, nhào nặn rồi kéo chúng ra. 

"A... a ❤ Không... Chồng ơi, anh không được phép rời đi... Em muốn đụ anh cả đêm... ah ❤ Anh là cục cưng lớn của em... Con cặc to của chồng là của em... à ❤"

Cơ thể ngọc bích quyến rũ của Vương Vũ Yến đang lên xuống trước mắt Diệp Thiên Di, và mái tóc màu đỏ tía dài đến thắt lưng của cô ấy bay trong không trung. Nơi hai người lén lút gặp nhau, nơi mông của Vương Ngữ Yên va vào nhau, chất lỏng từ trong âm đạo của cô bắn ra, đồng thời có tiếng da thịt va vào nhau. 

"Sao anh không để tôi đi... Anh có nhất thiết phải để tôi đụ anh không?"

Diệp Thiên Nhất dùng sức xoa xoa bộ ngực mềm mại của Vương Ngữ Yên, buông ra trượt xuống, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Dùng lực ở eo cô, anh đẩy con cặc dày đặc của mình lên trên kết hợp với động tác thâm nhập của Vương Vũ Yến và đưa nó sâu vào âm đạo của cô. Với mỗi cú vuốt ve, quy đầu khổng lồ đẩy vào tử cung chật hẹp và nhỏ gọn. 

"Ah...ah❤Mẹ kiếp...đụ Yuyan đến chết...sau này anh muốn em làm gì thì làm gì cũng được...ah❤Vâng...chồng❤Ra vậy...đụ em mạnh tay...ah❤"

Vương Ngữ Yên giống như một con điếm không biết gọi là gì, liều mạng vặn vẹo eo để phục vụ cho con cặc nóng bỏng đâm vào, không ngừng nói những lời tục tĩu. Hai bộ ngực săn chắc trên ngực cô đang phập phồng do sự va chạm mạnh mẽ của Diệp Thiên Di. Đôi mắt quyến rũ của cô ngấn lệ, như bị phủ một tầng sương mù, khiến người ta mê mẩn. 

"Chết tiệt, con điếm khốn nạn này!"

Diệp Thiên Nhất làm sao có thể chịu đựng được đây? Anh lập tức đè cô xuống và đụ cô thật mạnh, thể hiện sức mạnh nam tính của mình! 

…

Đền Taichu, lối vào. 

Sau khi Bạch Hằng ra khỏi tổ địa của Bạch gia, hắn liền trực tiếp đến Thái Sơ điện ở kinh đô. 

Trời đã khuya nhưng cửa vẫn được canh gác nghiêm ngặt bởi những người lính có tay nghề cao. 

"Ai dám xâm phạm lãnh địa trọng yếu của chùa!"

Bởi vì giữa đêm tối mịt, quân lính mặc giáp nặng nề đóng quân ở đó không nhìn thấy dáng vẻ của Bạch Hằng khi cô bay tới, đều cầm vũ khí chĩa vào cô. 

Mãi đến khi Bạch Hằng từng bước đi tới, vị tướng quân đang đến gần mới nhìn thấy rõ bộ dáng của nàng. 

"Gặp Công chúa điện hạ!"

Vị tướng dẫn đầu nhanh chóng quỳ xuống đảnh lễ, các binh lính phía sau cũng làm theo. 

Bạch Hằng lặng lẽ đi đến bên cạnh tướng quân, ánh mắt đẹp nhìn về phía trước hỏi: "Cha ta có ở đây không?"

“Trở về công chúa công chúa, Thần Đế đang an nghỉ trong cung điện... Nếu công chúa muốn bái kiến ​​thì vẫn phải đợi tiểu nhân tiến vào thông báo.” vị tướng lãnh đạo trả lời. 

"Không cần."

Bạch Hằng thẳng tiến đi vào, mới đi được mấy bước đã bị tướng quân cầm đầu chặn lại. 

Cô kinh ngạc: “Anh dám ngăn cản tôi?”

"Công chúa điện hạ, đây là thần đế mệnh lệnh... Không cho phép bất luận kẻ nào ra vào." Tướng quân nhanh chóng giải thích. 

Bạch Hằng nghe vậy, cũng không có nói nhảm với hắn nữa, chỉ vòng qua hắn, tiếp tục đi vào trong. Khi vị tướng muốn bắt kịp trở lại, một áp lực ập đến với ông. 

Anh chỉ nghe thấy một giọng nói từ xa: "Nếu bạn dám lên nữa, bạn sẽ chết!"

Trong phòng ngủ bên trong chùa. 

Bạch Tử Linh có vẻ sôi nổi đang ngoại tình với em trai và chị dâu Tiểu Khả Nhiên. Chẳng trách hắn lại giữ trọng binh canh gác bên ngoài. 

"Anh Ziling❤ anh cứng rắn chưa? Em nóng lòng quá❤"

Trên chiếc giường lớn rộng rãi, Tiểu Khả Nhiên khuôn mặt xinh đẹp quỳ trên giường như một con chó cái, giơ mông về phía Bạch Tử Lăng phía sau, chờ đợi dương vật của anh tiến vào. 

"Sắp xong rồi em yêu... Đợi chút, anh sẽ cứng lại ngay thôi..."

Bạch Tử Lăng lo lắng hơn kiến trong nồi nóng, vội vàng dùng găng tay chạm vào con cặc yếu ớt của mình. Con cặc của anh ta trông có màu đen vì chất độc, và vì điều này mà con cặc của anh ta phải mất một thời gian dài mới cứng lại. 

"Em yêu, hãy đợi...chờ thêm một chút nữa...anh sẽ vào ngay bây giờ và đụ em thật tốt."

Cho tôi hỏi trên đời chuyện gì buồn cười nhất? Theo Bạch Tử Lăng, không có gì tốt hơn là có một mỹ nữ tuyệt sắc nằm trước mặt chờ bạn đụ cô ấy, nhưng cặc của bạn lại không cương cứng được. 

"Tử Lăng ca, ngươi có thể làm được không? Nếu thật sự không làm được, ngươi có thể dùng tay..."

Tiểu Khả Nhiên thực sự không thể chờ đợi được nữa. Nếu cứ tiếp tục thế này, cô sẽ không còn tâm trạng nữa. Cô ấy cũng có thể đào nó bằng tay của mình. Nghĩ tới đây, cô xoay người nằm trên giường, đưa tay vuốt ve âm vật trong lỗ của mình, thủ dâm trước mặt Bạch Tử Lăng, buông ra những lời lẽ tục tĩu. 

"Ah❤Anh Ziling, đến đụ em...đưa con cặc to của anh vào, được không...Ranran ngứa quá...ah❤"

Để kích thích con cặc của mình đạt khoái cảm lớn hơn, Bạch Tử Linh quỳ xuống và dùng con cặc mềm mại của mình xoa bóp âm đạo màu hồng và không có lông của Tiểu Khả Nhiên. 

Đôi khi, để cứng rắn nhanh hơn, Bạch Tử Linh sẽ ép quy đầu vào lỗ hở và nhét nó vào bên trong. Tuy nhiên, cái lỗ chứa mật ong chật hẹp không thể cho phép anh đưa vào một cách trơn tru. Quy đầu và toàn bộ cặc đều bị chặn lại, độ dẻo dai không bằng ngón tay. 

"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt... cậu nên cứng rắn lên, chết tiệt..."

Nhìn thấy mỹ nữ cầu xin tình dục nhưng không thể xâm nhập vào mình, Bạch Tử Lăng nhất thời tức giận, không khỏi chửi rủa. Anh nhớ lại những ngày anh có thể khiến chiếc giường sập bảy tám lần một đêm, nhưng sẽ có một ngày anh không thể nhấc dương vật của mình lên. Nó thực sự đáng xấu hổ. Anh ta thậm chí còn hối hận khi gọi Tiểu Khả Nhiên đến phục vụ mình. 

Chuyện tương tự cũng xảy ra, Bạch Tử Lăng vẫn đang mài súng, trong khi Diệp Thiên Nhất đã đánh liên tục mấy trận. 

Sau khi Diệp Thiên Di đụ Vương Vũ Yến đến mức ngã ngửa, anh ta đi đến phòng của Vương Thư, sau khi dễ dàng hạ gục, anh ta không ngừng chạy về phía Feifei. Mặc dù Feifei và anh ấy ngang tài ngang sức và xứng đôi với nhau, nhưng Diệp Thiên Di trong người có dòng máu Long Thần, một con cáo dâm đãng không thể đụ được một con rồng dâm đãng. 

Dù vậy, sức chiến đấu của Feifei mạnh đến mức Diệp Thiên Di không thể rời khỏi giường. Khi ra khỏi phòng, anh gần như ôm eo và bước ra ngoài một cách chậm rãi. 

"Khó trách người ta nói chỉ có bò kiệt sức mới không cày đất... Con chồn cái này suýt ăn mất cặc của tôi..."

Diệp Thiên Nhất tựa ghế trước cửa phòng Diệp Thần Ngọc một hồi, vẫn lẩm bẩm nói: "May mắn huyết mạch của ta cường hãn, tinh khí không ngừng lưu chuyển, lại có song công công pháp hỗ trợ, đối phó bọn họ hẳn là không khó khăn gì. Cho dù ta có nhiều vợ như vậy, thực lực cũng không có..."

Chỉ có trẻ con mới muốn tất cả, người lớn đều biết thận mình không tốt. 

Sau khi hít một hơi, Diệp Thiên Nhất điều chỉnh tư thế, mở cửa bước vào. 

Hắn cho rằng Diệp Thần Ngọc nên là người cuối cùng, cũng không cần Phó Mông. Anh đã hứa với cô rằng anh không thể chạm vào cô bây giờ và anh sẽ ôm cô ngủ khi thời cơ đến. 

Sau khi vào phòng tân hôn, Diệp Thiên Nhất như thường lệ vén chiếc khăn trùm đầu màu đỏ trên đầu Diệp Thần Ngọc, thị nữ cung kính đứng bên cạnh. 

Đường Tiểu Hà là người giúp việc của hồi môn của Diệp Trần Vũ. Cô phải đợi bên cạnh khi chủ nhân đang ngủ. Khi cần thiết, cô sẽ giúp cô chặn súng hoặc thử súng. 

Uống xong một ly rượu, Diệp Thần Ngọc nói với Diệp Thiên Nhất: "Lão công, Thần Ngọc hôm nay có chút mệt mỏi, lát nữa để Tiểu Hà phục vụ ngươi. Thần Ngọc muốn ra ngoài đi dạo."

"Không sao đâu."

Nghe vậy, Diệp Thiên Nhất lập tức thở phào nhẹ nhõm. Anh tưởng hai người sẽ đi cùng nhau. Chắc chắn sẽ có một cuộc cãi vã lớn nên anh có chút lo lắng. Bây giờ thì ổn rồi. Không có Diệp Thần Ngọc, một con điếm nhỏ hút tinh, hắn không thể đụ một cô hầu gái sao? 

Tuy nhiên, Đường Tiểu Hà có chút lo lắng. Cô thuyết phục Diệp Thần Ngọc: “Tiểu thư, đây là đêm tân hôn của cô, sao không giao việc đó cho tôi đi…”

"Tiểu Hà, ngoan ngoãn nghe lời, nhớ kỹ lời ta dặn, phục vụ phu quân thật tốt." Diệp Thần Ngọc đứng dậy, nắm lấy tay cô ra lệnh. 

"Vâng." Đường Tiểu Hà gật đầu. 

Sau khi Diệp Thần Vũ rời đi, trong phòng chỉ còn lại Diệp Thiên Nhất và Đường Hiểu Hà. Họ nhìn nhau. Diệp Thiên Nhất cười nửa miệng nhìn cô, nhưng Đường Hiểu Hà lại xấu hổ không dám nhìn mặt anh, mặc dù trông siêu đẹp trai. 

"Dì... chú... dì còn ngồi đó làm gì..." Đường Hiểu Hà hỏi Diệp Thiên Nhất khi nhìn thấy Diệp Thiên Nhất ngồi ở mép giường không nhúc nhích. 

Diệp Thiên Nhất tà ác cười nói: "Sao gọi ta là chú? Ngươi là thị nữ của Trần Ngọc, tương đương với việc gả cho ta. Theo lý mà nói, ngươi phải gọi ta là chồng."

Diệp Thiên Nhất cũng không vội chạm vào nàng. Thay vào đó, anh vòng tay quanh eo thon của cô, ôm cô vào lòng và đưa tay chạm vào cơ thể cô. 

"Dì...dì...chồng...chồng!" Đường Tiểu Hà căng thẳng đến mức cổ họng gần như nhảy ra khỏi miệng. Cô chậm rãi nói: "Lão công... Tiểu Hà phải làm sao đây..."

Mặc dù cô biết một chút về những chuyện giữa nam và nữ nhưng cô không biết nhiều. 

Làm thế nào để làm điều đó? Hóa ra anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ. 

Diệp Thiên Nhất vừa nghe Đường Hiểu Hà nói, liền có hứng thú trêu chọc nàng, "Tiểu Hà tỷ, ngươi muốn ăn chồng ngươi con cặc lớn sao?"

"Cái gì là con cặc lớn?"

Tiểu Hà ngây thơ căn bản không hiểu Diệp Thiên Nhất đang nói cái gì, nhưng cô cảm thấy ba chữ này phát âm rất kỳ lạ. 

“Con cặc to là thứ em thích nhất từ nay về sau, chị Tiểu Hà, nhìn xem…”

Diệp Thiên Di khoe con cặc to lớn của mình trước mặt Đường Tiểu Hà. 

Ngay sau đó, trong phòng vang lên tiếng Đường Hiểu Hà thở hổn hển vì đau. 

Trong lúc Diệp Thiên Nhất đang chiến đấu kịch liệt, động tác mài súng của Bạch Tử Lăng cuối cùng cũng có chút chuyển động. 

Bạch Tử Lăng cảm giác được bụng dưới nóng lên, cặc của hắn cuối cùng cũng cương cứng. Năm centimet ngắn ngủi từ từ nâng lên thành mười một centimet, khiến anh hưng phấn và vui mừng khôn xiết. Mặc dù kích thước này có thể không đủ đối với một phụ nữ trẻ đã sinh con như Tiểu Khả Nhiên nhưng cũng đủ tốt để cho phép anh nhét nó vào. Dù con cặc của anh ta có ngắn thì nó vẫn dài hơn ngón tay của anh ta. 

"Em yêu, anh cứng rồi, em vào đi!"

Sau khi cặc cương cứng, Bạch Tử Lăng không chút do dự, hăng hái đẩy cặc của mình vào trong lồn Tiểu Khả Nhiên. Anh lập tức cảm nhận được một cảm giác ấm áp và ẩm ướt mạnh mẽ, làm dịu đi tâm trí cáu kỉnh của anh. 

"A❤ Con cặc của anh Ziling to quá... ừm... nó còn sắp chui vào tử cung của người khác nữa...ah❤"

Tiểu Khả Nhiên hợp tác cùng Bạch Tử Lăng nhét cặc vào, phát ra một tiếng dâm dục. Cô dang rộng hai chân, duỗi thẳng eo và ngậm cặc thật sâu vào miệng. Tuy nhiên, chỉ có cô mới biết con cặc của Bạch Tử Linh có lọt vào tử cung trong lỗ mật của Tiểu Khả Nhiên hay không. 

"Nhiên Nhiên, em yêu...anh trai sẽ đụ em...đụ em đến chết, đồ khốn quyến rũ!"

Bản chất dâm đãng của Bạch Tử Linh chắc chắn đã bị vạch trần. Anh nhanh chóng đẩy hông, con cặc của anh thô bạo bóp mở cái lỗ màu hồng mềm mại và non nớt của Tiểu Khả Nhiên rồi đưa con cặc của anh vào âm hộ của cô. 

Nhưng vừa mới đâm tới mấy lần, một âm thanh vang lên khiến tâm hồn hắn chấn động! 

"Bố, bố có ở đó không?!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 12 Chương 12

Tiêu đề: Thanh kiếm đang đến? Bạn nên làm gì nếu bị nhắm tới bởi Sword Fairy xa cách và lộng lẫy trong bộ váy trắng, kiếm sĩ tối cao? Khi đó tôi không còn cách nào khác là phải mời mẹ chồng, nữ thần toilet, để bà trải nghiệm cảm giác quan hệ tình dục cùng nhau.

Độ Cổ Phi Tuyết, cao thủ kiếm thuật và cấp chín của Thần Quân, là người phụ nữ coi thường nhân vật chính nhất. Cô ấy rất kiêu ngạo. Cho dù bị nhân vật chính ngủ với mấy lần, cô vẫn không hài lòng với anh ta, nhưng cô thích khía cạnh dịu dàng của nhân vật chính đối xử với cô. 

Mục Bảo Hy, một đệ tử của Y Tiên, được mệnh danh là Tiểu Y Tiên. Anh ta bị đè nặng bởi Cửu Âm Quyết Kinh và Huyền Minh Độc Thể, khiến anh ta không thể tu luyện. Máu của hắn cực độc, từ nhỏ đã bị cơ thể độc xâm chiếm. Anh ta đầu độc cha mẹ mình đến chết và bị người khác xa lánh. May mắn thay, anh đã được Đạm Đài Lạc Yên nhận nuôi và chữa trị.

Lưu Nhu Thanh, Thánh nữ của Thánh địa Tianxuan, Nhị điện hạ của Vương quốc Taichu, bạn đồng hành đạo sĩ của Bạch Thành Vân, là người phụ nữ Bạch Thành Vân đã dành rất nhiều thời gian và sức lực để theo đuổi. Sau khi bị nhân vật chính quấy rối, cô dần dần bị nhân vật chính chinh phục, cuối cùng phản bội Bạch Thừa Vân và gia nhập nhân vật chính.

Lan Trác Trí, thủ đô của các vị thần Taichu, là kỹ nữ hàng đầu trong nhà thổ. Anh ấy là kiểu người chỉ biểu diễn nghệ thuật chứ không biểu diễn cơ thể. Anh ta được hoàng tử Bạch Diệp Tiểu phát hiện và chuộc lại mạng sống. Sau này, vì không hài lòng với khả năng tình dục của Bạch Dạ Tiêu nên thường xuyên quan hệ tình cảm với nhân vật chính. Cuối cùng, chuyện tình bại lộ và anh bị nhân vật chính lấy làm vợ lẽ.

…

Bạch Tử Lăng bị "Bố" Bạch Hằng hù dọa đến nỗi ngay cả con cặc nhét vào lỗ của Tiểu Khả Nhiên cũng trở nên mềm mại hơn rất nhiều.

"Đây là con gái nào của ông? Tại sao ông lại đến đây vào ban đêm? Bạch Tử Lăng, ông không có ngoại tình với bất kỳ cô con gái nào của ông chứ?" 

Tiểu Khả Nhiên, người đang tận hưởng niềm vui khi được gà đẩy, cau mày khi nghe thấy giọng nói này, với vẻ mặt không hài lòng. Cô không thích ai đó làm phiền cô khi cô đang quan hệ tình dục, nhưng cô không thể làm gì được. Rốt cuộc cô ta đã ngoại tình với Bạch Tử Lăng sau lưng chồng mình.

“Con gái của ta có ai dám đột nhập như vậy?” Trước khi Bạch Tử Linh có thể rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của Tiểu Khả Nhiên, cặc của anh đã bị âm hộ chật hẹp bóp ra do yếu đuối. 

"A? Bạch Hằng? Tại sao nàng lại ở đây?" Khi Xiao Keran nghe thấy cái tên này, cô lập tức hoảng sợ. Cô, người thường xuyên có chuyện với Bạch Tử Linh, không biết phải làm sao.

Bạch Tử Lăng vội vàng nói: "A, cái gì? Nhanh mặc quần áo rời đi. Nếu Bạch Hằng mà biết được chúng ta, chúng ta sẽ phải chịu số phận."

"Thật thất vọng..." Dù có chút miễn cưỡng nhưng Tiểu Khả Nhiên vẫn thu dọn quần áo và lập tức rời đi. Trước khi rời đi, cô đã lén lút gửi tin nhắn cho Bạch Tử Lăng: "Anh Tử Lăng, lần sau em sẽ đến gặp anh. Vậy hôm nay anh phải đền bù cho em những gì anh nợ em." 

"Thật là một con đĩ nhỏ phiền phức..."

Bạch Tử Lăng phàn nàn, sau đó chỉnh lại quần áo, ngồi khoanh chân trên giường, giả vờ luyện công để chữa lành vết thương. 

"Là Hằng Nhi. Đã muộn như vậy rồi, con có liên quan gì đến bố không?"

Lúc này Bạch Hằng vừa vặn đi vào, nhìn thấy Bạch Tử Lăng, nàng cười giả tạo đi về phía hắn.

“Con gái tôi đến để xem chất độc trong cơ thể cha nó thế nào.”

Bạch Hằng hỏi: “Ngày mai trong bữa cơm gia đình, y tiên Đạm Đài Lạc Yên có chắc mình có thể giải độc cho cha không?” 

"Đàm Đài Y Tiên chỉ nói hắn sẽ cố gắng hết sức, nhưng hắn cũng không hoàn toàn khẳng định. Hằng Nhi ngươi cũng biết, Phệ Hồn Tuyệt Miên Bột độc không dễ dàng lấy đi." Bạch Tử Linh nói thật.

Bạch Hằng sửng sốt một lát, nước mắt lưng tròng, nhưng nàng thật sự không khóc: "Ba, nếu Đạm Đài Y Tiên không cứu được ngươi, ngươi còn có bao lâu?"

"Một năm...có lẽ chưa đầy một năm..."

Bạch Tử Lăng ước chừng hắn hiện tại thoạt nhìn hoạt bát, cường tráng, nhưng trên thực tế độc đã ăn sâu vào xương cốt, mạng sống của hắn đều dựa vào tu vi cấp chín của Thần Chủ. Đây là lý do tại sao anh không thể đứng dậy được nữa và vẫn ngoại tình với Tiểu Khả Nhiên. Anh muốn ngủ với càng nhiều phụ nữ càng tốt trước khi chết. 

“Vậy trong năm nay… liệu cha có tìm cách để em trai Diệp Tiêu kế thừa chức vị Thần Đế không?” Bạch Hằng đi thẳng vào vấn đề.

Bạch Tử Lăng có chút thất vọng: "Ngươi thật sự tới đây vì danh hiệu Thần Đế." 

"Ta tới đây chính là muốn đạt được cái gì. Thần Đế vị trí là của ta." Bạch Hằng cũng nói.

Bạch Tử Lăng hỏi: "Vậy ngươi lại tự tay truyền lại chức vị Thần Đế cho một người mang họ ngoại?" 

"Nó là con ruột của con, nó không phải người ngoài đâu bố ơi!" Bạch Hằng phản bác.

“Vậy tại sao cậu không để anh ấy lấy họ của cậu?” Bạch Tử Lăng hỏi: “Sao ta có thể không biết hắn là cháu ruột của ta, trong người có dòng máu của ta chảy, nhưng ngươi lại chọn cho hắn họ Diệp.”

"Bạch Hằng, ngươi quá tham lam, ngươi muốn tất cả, lại không biết làm sao lựa chọn..."

"Ta là cha ruột của ngươi, ngươi cho rằng ta không biết tâm tư của ngươi sao?"

"Ngươi còn có thể lợi dụng chính mình nhi tử, huống chi là ta, cha của ngươi!"

Vẻ mặt Bạch Hằng trở nên lạnh lùng, giọng điệu cũng rất lạnh lùng: “Tôi làm tất cả những điều này là vì con trai tôi.”

"Không, không, không, anh đang làm việc đó cho chính mình." Bạch Tử Lăng lập tức phản bác nàng. 

Bạch Hằng ánh mắt bình tĩnh, lạnh lùng nói: "Cho nên, ngươi quyết tâm truyền chức Thần Đế cho Bạch Dạ Tiêu?"

Bạch Tử Lăng không có lập tức trả lời mà nói: "Nếu ngươi không phải nữ hài, Hoành Nhi, phụ thân của ta nhất định sẽ truyền lại Thần Đế chức vị cho ngươi với tư cách là con trai trưởng. Chỉ là ý trời không thể xâm phạm, ngươi nhất định là Bạch gia ta ném ra nước."

Bạch Hằng sửng sốt, suy nghĩ một chút nói: "Tuy rằng ngươi không thể ép ta kết hôn, nhưng ta vẫn hỏi, ngươi muốn ta gả cho ai?"

"Anh trai của bạn."

Bạch Tử Lăng nhanh chóng trả lời hắn không ngốc. Bạch Hằng là bảo bối của Bạch gia hắn, không thể gả ở bên ngoài. Nếu muốn kết hôn, anh chỉ có thể cưới người trong gia đình mình, chẳng hạn như anh trai ruột của cô. Điều này không chỉ giữ được Bạch Hằng mà còn đảm bảo sự thuần khiết trong huyết thống của anh. 

Bạch Hằng bắt đầu cảm thấy cực kỳ chán ghét cha mình: "Bạch Tử Lăng, sao ngươi không nói sẽ gả ta cho chính mình?"

“Hành Nhi, cha con và ta đều thích mỹ nhân, nhưng ta lại không thể có tâm tư với con.” Bạch Tử Lăng giả vờ nói, nhưng hắn quả thật là nói dối. 

Bạch Hành tiếp tục nói: "Bạch Tử Lăng, ngươi đừng giả vờ trước mặt ta, ta biết trong đầu ngươi tất cả những chuyện dơ bẩn ngươi đang giả vờ. Không phải ngươi không có tâm tư với ta, mà là ngươi không dám bởi vì ngươi biết ngươi không thể đánh bại ta, cho nên những năm này ngươi luôn phái người đến khảo nghiệm tu vi của ta. Đáng tiếc, ta đều giết chết bọn họ."

"Ha ha... Hằng Nhi, ngươi biết thì sao, sao không đi tố cáo mẹ ngươi? Để ta nói cho ngươi biết, bà ấy đều biết tâm tư của ta, ngươi có nói cho ai cũng vô ích." Bạch Tử Linh vẻ mặt khinh thường.

“Khó trách mấy năm nay mẹ và con lại mâu thuẫn, hóa ra cha và con đã chuyển đi và yêu nhau?” Bạch Hằng cười lạnh nói: "Nữ nhân biết được chồng mình thích con gái mình sẽ tuyệt vọng biết bao."

"Bạch Tử Lăng, ngươi làm ta buồn nôn."

Trên thực tế, Bạch Hằng không có tư cách nói ra điều này. Cha cô muốn ngủ với cô, nhưng cô thực sự đã ngủ với con trai mình, và anh trai cô cũng muốn ngủ với cô. Chỉ có thể nói không phải một gia đình là không thuộc cùng một gia đình. 

"Vậy thì sao!? Ngươi là con gái của ta, ta đã sinh ra ngươi, ta đã sinh ra ngươi và nuôi dưỡng ngươi, tất cả những gì ngươi có đều là của ta, hiện tại ta yêu cầu ngươi báo đáp ta, vậy thì sao?" Bạch Tử Lăng bất đắc dĩ kêu lên. 

Bạch Tử Lăng và Bạch Hằng thực sự rất giống nhau. Họ là cùng một loại người. Họ có tính chiếm hữu và kiểm soát máu của chính mình rất cao. Cả hai đều muốn nắm chắc đối phương trong tay, thậm chí còn tùy ý chơi đùa với họ. 

“Vậy theo như lời anh nói, anh muốn ngủ với tôi phải không?” Bạch Hằng thuận theo ý của hắn, hỏi: "Muốn ta ngủ với ngươi một đêm, sau đó truyền lại danh hiệu Thần Đế cho con trai ta?"

"..." Bạch Tử Lăng rất muốn cùng Bạch Hằng ngủ, nhưng hắn vẫn là lý trí, sẽ không cứ như vậy truyền chức Thần Đế cho Diệp Thiên Nhất. Nó sẽ là quá rẻ đối với anh ta. Trừ khi Bạch Hằng nguyện ý làm nữ nhân của hắn, hắn có thể sẽ cân nhắc. 

Sau đó Bạch Hành nói với Bạch Tử Lăng từng chữ một: "Ta hiện tại có thể nói cho ngươi biết, ngươi đang nằm mơ!"

Cô ấy cũng đã có một trò đùa đặc biệt về điều này. 

"Cho dù ta Bạch Hằng có trở thành chó của người khác, sống với con ruột của mình, ta cũng sẽ không lợi dụng cha cặn bã của ngươi. Đi xuống địa ngục đi!"

Bạch Hằng hiếm khi dùng ngôn ngữ thô tục. Lần này cô thực sự tức giận. Vốn dĩ hắn muốn tát Bạch Tử Lăng hai cái, nhưng nghĩ đến con chó già này vừa liếm vào cái lồn chó cái của Tiểu Khả Nhiên, cô lại cảm thấy thật bẩn thỉu. 

Đúng, đúng vậy, Bạch Hành thật sự biết Bạch Tử Lăng cùng Tiêu Khả Nhiên ngoại tình, cho dù không phát hiện ra, nhưng nàng là người trọng sinh, hơn nữa còn biết rõ về đồ lót của Bạch Tử Lăng, cho nên nàng đặc biệt đặt một viên đá bóng vào một góc khuất trong cung điện, chờ đợi cảnh hai người ngoại tình. 

Im lặng một hồi, Bạch Tử Lăng mới nói: "Hành Nhi, ngươi trở về đi. Chúng ta như vậy tranh cãi cũng vô dụng, ta sẽ không truyền lại ngai vàng cho ngươi, ngươi cũng không dám nghĩ đến ngai vàng nữa. Hãy từ bỏ."

"Bạch Tử Lăng, ngươi không muốn sống tốt sao?" Bạch Hằng nói: "Ta biết ngươi không phải người tham sống sợ chết, nhưng sống vẫn hơn chết..."

Bạch Tử Lăng không hiểu: "Bạch Hằng, ngươi có ý gì?"

“Con trai ta có một bảo bối có thể chữa khỏi mọi loại độc trên đời, bao gồm cả Bột Tuyệt Giới Ăn Linh Hồn trên người ngươi.” Bạch Hằng giải thích. 

Bạch Tử Lăng sửng sốt: "Ngươi nói thật là có ý sao?"

"Tại sao anh lại nói dối tôi? Những gì tôi nói với anh đều là sự thật, nhưng... con trai tôi nghe lời mẹ tôi nhiều nhất, cho nên nó có giải độc cho anh hay không hoàn toàn là chuyện của tôi."

Bạch Tử Lăng sắc mặt lạnh lùng: "Bạch Hằng, ngươi đang uy hiếp ta?"

Bạch Hằng chỉ nói: "Cha không có uy hiếp ngươi, quyền lựa chọn là của ngươi. Dù sao ngươi xem thường nhi tử của ta, cho rằng nó là phế vật, đương nhiên ngươi không tin hắn thật sự có thể giải độc cho ngươi."

Bạch Tử Lăng lập tức im lặng. Bạch Hằng nói hắn không sợ chết là đúng, nhưng khi biết mình còn có cơ hội sống, nội tâm hắn nhanh chóng thay đổi. 

"Chỉ cần giải độc trong cơ thể ta, ta tạm thời không thể truyền ngôi cho Bạch Dạ Tiêu, ngươi còn có thể chiến đấu. Ngoài ra, ta có một điều kiện, Hoành Nhi, ngươi phải là người phụ nữ của ta. Đương nhiên, xét đến mối quan hệ của chúng ta, ngươi chỉ có thể là người yêu của ta. Chỉ cần ngươi vẫn là người yêu của ta, ta không thể truyền ngôi cho Bạch Dạ Tiêu cho đến khi ta chết."

Không thể không nói, tính toán của Bạch Tử Lăng là có thật. Hắn lòng tham muốn giải độc cho hắn, đồng thời hắn cũng muốn nắm chắc vị trí Thần Đế. Quên đi, hắn vẫn muốn Bạch Hằng làm người tình ngầm của mình. 

"Pfft... hahaha..." Bạch Hằng nghe xong không nhịn được cười, "Bạch Tử Lăng, xem ra ngươi vẫn nhớ con gái của mình."

"Em thật quyến rũ. Là một nữ thần trẻ tuổi, người đàn ông nào lại không muốn có em?"

Bạch Tử Linh cũng bị lây nhiễm bởi sự đánh giá hiện tại của Bạch Hằng, nữ thần thời Thiếu Hoa trong thần giới. Họ đều nói rằng nữ thần thời Thiếu Hoa, Bạch Hằng, có vẻ đẹp tuyệt đỉnh. Bất cứ ai có thể có được cô ấy, tương đương với việc leo lên đỉnh cao Huyền đạo của Thần chủ. Ngoại trừ Thần Chủ, người mà bọn họ theo đuổi cả đời chính là Bạch Hằng. 

Bạch Hằng gật đầu: "Được, vậy ta hỏi ngươi, ngươi đã sớm coi ta là nữ nhân của ngươi, ngươi cấm kỵ tình yêu, vậy ngươi muốn ta gả cho Bạch Dạ Tiêu là có ý gì?"

“Chỉ cần em là người yêu của anh, chỉ để anh hưởng thụ, anh đương nhiên sẽ không để em kết hôn với bất kỳ ai, cũng sẽ không để người đàn ông nào khác dính líu đến em.” Bạch Tử Lăng nói.

Bạch Hằng tà ác cười, giọng điệu trở nên quyến rũ: “Ba, lỡ như con gái của ba thành người yêu của ba, bị anh trai phát hiện muốn cướp cô ấy khỏi tay ba thì sao?”

"Hắn dám!" Bạch Tử Lăng bỗng nhiên hưng phấn. "Nếu ta có thể phong hắn làm hoàng tử, ta cũng có thể phế hắn."

Có thể thấy được, trong lòng Bạch Tử Lăng, hắn đối với Bạch Hằng rất chiếm hữu, hai đứa bé đối với Bạch Hằng càng quan trọng hơn. Suy cho cùng, họ là nữ thần thanh xuân từ nhỏ đã khiến cha anh tự hào, Bạch Tử Lăng đã nhận được rất nhiều tín nhiệm từ cô. 

"Nếu ngươi không muốn Bạch Dạ Tiêu chạm vào ta, vậy ngươi nhìn kỹ cái này đi."

Bạch Hằng tùy ý ném một viên đá hình ảnh cho Bạch Tử Lăng. 

“Bố ơi, hãy nhìn kỹ con trai của bố xem nó có đức tính gì.”

Bạch Tử Lăng nghe xong lập tức cầm lấy ảnh thạch, truyền linh thức vào để lau chùi. Những gì ghi trong đó chính là lời Bạch Dạ Tiêu nói với Bạch Hằng ngày hôm đó khi anh tìm thấy cô. 

Tại sao hắn lại mong muốn mình có thể kế thừa vị trí Thần Đế sau khi Bạch Tử Lăng chết? Đó là tất cả. Bạch Diệp Tiểu thực sự muốn mẹ ruột Lý Mỹ Vũ và em gái Bạch Hằng cùng phục vụ anh ta. 

Đọc xong, Bạch Tử Lăng mặt không biểu tình, bóp nát tượng đá. Anh biết sẽ gây ra bao nhiêu rắc rối nếu nội dung bên trong bị lộ ra ngoài. 

Ông ta muốn chiếm lấy ngai vàng và ngủ với Bạch Hằng, nhưng đứa con phản nghịch này thực sự muốn Nữ hoàng Taichu phục vụ ông ta. Anh ấy thật điên rồ. Nếu như lời đồn truyền ra, hắn vẫn sẽ thừa kế cái danh hiệu Thần Đế khốn kiếp, khó có thể trở thành thái tử. 

Bạch Tử Lăng hỏi: "Có chuyện như vậy sao?"

"Đó là điều đương nhiên, tôi là con gái Bạch Tử Lăng của anh, không có người hỗ trợ thì làm sao có thể làm được?" Bạch Hằng cười nói. 

Bạch Tử Lăng suy nghĩ một chút rồi mới nói: "Các ngươi các ngươi các ngươi đều giống ta, đáng tiếc ca ca của các ngươi so với các ngươi ngu xuẩn rất nhiều, hắn không thông minh bằng ngươi, Thẩm Bất Kỳ... Hắn so với các ngươi ít nhiều mưu mô, nếu là nam nhi, ta nhất định sẽ truyền thần tính cho ngươi."

"Cảm ơn cha đã khen ngợi. Tất cả là do cha dạy dỗ tốt từ nhỏ." Bạch Hằng không khách khí mà cảm ơn. 

"Ha ha..." Bạch Tử Lăng lơ đãng cười. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Bạch Hằng. Trong trạng thái xuất thần, anh như nhìn thấy chính mình ngày ấy: “Hành Nhi, Quyết Diệt Tam ăn hồn thực ra là do anh quản lý phải không?”

Anh ấy thực sự đang nghĩ xem ai có thể đầu độc anh ấy. Người đầu độc anh ta phải là người mà anh ta có thể tin tưởng và sẽ không có biện pháp phòng ngừa đặc biệt nào. Hơn nữa, đầu độc anh ta có thể đạt được lợi ích to lớn. Trong số những người này, chỉ có thê tử Lý Mỹ Ngọc cùng con gái Bạch Hằng và Bạch Dạ Tiêu, Lý Mỹ Ngọc mấy năm gần đây cùng hắn quan hệ không tốt, cho nên hắn có thể loại trừ trước, chỉ để lại hai huynh đệ, nhưng hắn là người đầu tiên loại trừ Bạch Hằng, cho nên hắn vẫn luôn nghi ngờ chất độc là do Bạch Dạ Tiêu gây ra, nhưng hiện tại xem ra hắn đã sai. 

"Bởi vì cha từ nhỏ đối với ta rất tốt, mỗi ngày đều ôm ta trong tay, dành cho ta tình yêu lớn nhất, như vậy, cha sẽ cảm thấy người con gái mà ông yêu thương nhất và tin cậy nhất sẽ không làm hại ông..." Bạch Hằng cười chân thành nói. 

Bạch Tử Lăng hỏi: “Vậy ngươi đưa thuốc giải cho con trai ngươi, cầu nó cứu ta, chỉ để bọn họ thấy rằng chính là đứa con vô dụng của ngươi đã cứu ta?”

"Ăn linh hồn bột không có thuốc giải. Cha, con không lừa dối cha, toàn bộ Thần giới chỉ có con trai của con mới có thể cứu được cha." Bạch Hằng nói. 

"..." Bạch Tử Lăng im lặng, tin hay không thì tùy, Bạch Hằng là người duy nhất có thể giải độc cho cơ thể cô.

Bạch Hằng đột nhiên nói: "Về phần con trai của ta có phải là phế vật hay không, cha, ngươi sai rồi, ta Thiếu Hoa nữ thần huyết mạch sao có thể thật sự là phế vật?"

"Con trai ta sinh ra đã có song thần thể, là vĩnh hằng chí tôn, cũng là cấm kỵ thể. Ta sợ hắn quá kinh người, đại thụ của hắn sẽ hấp gió, hấp dẫn người có hứng thú, cho nên khi hắn còn bé, ta phong ấn song thể thần thể của hắn, để hắn trong lễ thức tỉnh Bạch gia không có thức tỉnh bất kỳ thể chất nào."

Sau khi Bạch Tử Lăng biết được chuyện này, hắn vẫn tỏ ra khinh thường: "Vậy nếu hắn không phải phế vật thì sao? Hắn họ Diệp, cha hắn là Diệp Thần, Yêu Vương Bắc Vực, ta họ Bạch, người kế vị thần đế của ta chỉ có thể họ Bạch!"

Thái độ của Bạch Tử Lăng rất kiên quyết. Cho dù biết Diệp Thiên Nhất là thiên tài hiếm có trên đời, hắn vẫn không thể thay đổi chủ ý. 

"Nếu Bạch Tử Lăng biết dã tâm của ta, ngươi cũng nên biết ta tại sao cho hắn họ Diệp. Bởi vậy, phụ thân của hắn là Yêu Hoàng Diệp Thần. Thân là con trai cả, hắn nhất định sẽ kế thừa vị trí Ma Vương Bắc Vực. Ta có thể không cần một người lính nào mà có thể chiếm được toàn bộ Bắc Thần Vực. Nếu con trai ta cưới Long Nữ làm vợ, chúng ta sẽ có thể thống nhất Thần Giới chỉ trong chốc lát."

Bạch Hành nói xong cũng không quên trêu chọc Bạch Tử Linh: "Đây là việc ngươi vĩnh viễn không làm được. Ngươi chẳng qua là Thái Sơ hoàng đế, Đông Thần vực lãnh chúa sao? Đùa gì vậy, ngươi chỉ dựa vào việc mình có một cô con gái ngoan. Nhiều lần bọn họ chỉ vì mặt mũi của ta mà cúi lạy ngươi. Cho nên Bạch Tử Lăng, xin hãy nói cho ta biết, tại sao ta, Bạch Hành, lại không thể ngồi lên vị trí Thái Sơ Thần đế?"

Bạch Tử Lăng mặc dù trong lòng tức giận, nhưng hắn cũng không dám chọc giận Bạch Hằng, đành phải âm thầm siết chặt nắm đấm. 

"Bạch Tử Lăng, đừng quên, mạng sống của ngươi còn ở trong tay ta. Tuy ta không nghĩ ngươi sợ chết, nhưng cái chết giống như ngọn đèn tắt... Mọi thứ ngươi có đều sẽ trở nên vô ích..."

Bạch Hằng nói đúng. Bạch Tử Lăng quả thực rất tham lam phàm trần, thậm chí hắn còn có kỳ vọng Đạm Đài Y Tiên ngày mai sẽ cứu hắn. Nếu không thì làm sao anh có thể ngoại tình với Tiểu Khả Nhiên. 

Nhưng câu nói tiếp theo của Bạch Hằng lại hoàn toàn khiến Bạch Tử Lăng cảm thấy kinh hãi: "Bạch Tử Lăng, đừng tưởng rằng tôi không biết cậu đang ngoại tình với Tiểu Khả Nhiên, nếu không thì việc tôi xuất hiện ở đây vào lúc này chỉ là trùng hợp thôi?"

"Tôi có thể nói thẳng với anh. Tôi ngay từ đầu đã biết anh sẽ ngủ với phụ nữ trong khoảng thời gian này trước khi thiết bị của anh bị hỏng, nên tôi đã đặt một viên đá bóng tối trong phòng ngủ của anh."

"Bạch Tử Lăng, Bạch Dạ Tiêu, cho dù ngươi truyền ngôi cho hắn cũng không đánh bại được. Ta có rất nhiều quân bài, có thể từ từ giết hắn. Cha, ngươi không muốn nhìn thấy chúng ta huynh đệ đánh nhau, đúng không?"

Bạch Tử Lăng nghe Bạch Hằng nói xong, cũng không tức giận nữa, bởi vì hắn tức giận với chính mình nữ nhi cũng vô dụng. Ngược lại, anh nên hài lòng vì cô rất tàn nhẫn và tháo vát. 

Đùa thôi, Bạch Hằng có buff tái sinh và thân phận tổ thần do Diệp Thiên Di ban cho, sao cô ấy có thể không tuyệt vời? 

"Quả nhiên là ta Bạch Tử Linh nữ nhi, ngay cả cha ta... Không, tất cả mọi người đều bị ngươi lừa." Bạch Tử Lăng nên khóc hay cười? 

Bạch Hằng trêu chọc hắn: “Vậy cha hẳn là vui vẻ đi.”

"Ha ha..." Bạch Tử Lăng cười lạnh, "Nói cho ta biết, ngươi rốt cuộc muốn cha làm cái gì?" Lần này anh chọn cách thỏa hiệp và nhượng bộ. 

"Hạ bệ Bạch Dạ Tiêu, phong nhi tử của ta làm thái tử mới. Ngươi vẫn là Hoàng đế Thái Sơ, nhưng phải trao quyền lực cho ta. Sau trận chiến giữa các vị thần Đông Thần Vực, ta sẽ lập tức xuất quân tấn công hai đại vương quốc Đông Lịch và Diên Long." Bạch Hằng lập tức nói. 

Bạch Tử Lăng không khỏi thở dài: "Khó trách ngươi nhất định muốn cho hai vị công chúa kia cưỡng bức gả con trai của ngươi, ngươi sớm lập kế hoạch như vậy, xem ra ngươi đã chuẩn bị đầy đủ rồi."

"Thống nhất Đông Thần giới là lý tưởng của người sáng lập Bạch Trần Dương. Với tư cách là hậu duệ của ông ấy, tôi nên làm tốt hơn ông ấy." Bạch Hằng nói, nàng không thể nói muốn thống nhất Thần Vực là vì muốn gả con trai mình là Diệp Thiên Nhất làm hoàng hậu của hắn một cách chính trực phải không? 

Bạch Tử Lăng theo sát nói: "Ta có thể đồng ý lời ngươi nói, nhưng ta có một điều kiện."

"Bạch Tử Lăng, điều kiện của ngươi không thể là để ta ngủ với ngươi nữa phải không?" Bạch Hằng không có liếc hắn một cái. 

"Than ôi..."

Bạch Tử Lăng hiếm có thở dài: "Hành Nhi, trong lòng cha ngươi luôn là người như vậy sao?"

"Một con chó không thể thay đổi việc ăn cứt." Bạch Hằng nói: "Điều kiện là gì? Mau nói cho ta biết, chỉ cần hợp lý, trong khả năng của ta, ta có thể giúp ngươi làm."

Bạch Tử Lăng nói rõ điều kiện của mình: "Nếu một ngày nào đó, con trai của ngươi thật sự kế thừa ngai vàng của Thần Thái Sơ, ta hy vọng con trai của ngươi sẽ chọn ra một thiếu niên ưu tú trong hậu duệ của mình, để nó đổi họ thành Bạch, kế thừa ngai vàng của Thần."

Bạch Hằng có chút sửng sốt: "Được, ta đồng ý với ngươi."

Cha, con sẽ để con của ông ấy và con kế thừa ngai vàng của Thần Đế. 

…

Lúc này Diệp Thần Vũ đang ở trong phòng tân hôn. 

"Tiểu Hà tỷ, ta muốn xuyên vào ngươi... Sẽ rất đau... ngươi phải kiên nhẫn một lát, nhưng ngươi sẽ nhanh chóng cảm thấy thoải mái..."

Diệp Thiên Di nhìn Đường Hiểu Hà quyến rũ đang bị đè xuống với nụ cười dâm đãng. Anh giữ con cặc to, đỏ và sưng tấy của mình bằng một tay và lần theo nó giữa những cái lỗ màu hồng của cô. Anh dùng quy đầu nấm xoa bóp lên xuống môi âm hộ dày của cô. 

"Ừ❤Làm ơn...xin chồng hãy đối xử dịu dàng với Tiểu Hà..."

Đường Hiểu Hà vừa sợ vừa mong chờ. Đối với cô, Diệp Thiên Nhất chính là điểm đến tốt nhất của cô. Cô thậm chí còn không nghĩ rằng mình sẽ kết hôn với người đàn ông trước mặt đẹp trai đến mức cô không thể ngừng trở thành một nữ thần tượng. Ngay cả trước khi cô gái ngã xuống, cô ấy đã ngã trước. 

Diệp Thiên Di ôm lấy con cặc của mình và xoa đầu quy đầu lên xuống giữa môi âm hộ mịn màng và đầy đặn của Đường Hiểu Hà. Sau đó anh đẩy nó vào lối vào của cái hố non và từ từ đẩy mông về phía trước. Hai môi lớn bị ép sang hai bên và môi bé bị ép ra. Rơi vào trong hố hồng, nước dâng lên, con cặc từ từ được đưa vào trong hố mật chật hẹp, mịn màng và ẩm ướt. Lúc đầu mọi việc diễn ra suôn sẻ, cho đến khi 1/3 gà được đưa vào, đầu quy đầu không thể nhô ra sau lớp màng trinh mỏng được nữa. 

"A...đau quá...sắp bị kéo căng ra rồi...đau quá...ừm ❤"

Đường Hiểu Hà cũng run lên vì âm hộ của cô bị cặc mở ra và cô rên rỉ không ngừng. Cô ngẩng đầu lên nhìn giữa hai chân mình, nhìn con cặc dày đặc của Diệp Thiên Di tiến vào nửa dưới. Trong lúc nhất thời, trong lòng cô bối rối, sắc mặt không thể đỏ hơn. 

"Ưuuuuuuuuuuuuuu"

Diệp Thiên Nhất cúi người, ôm hai bộ ngực đầy đặn đặt vào ngực Đường Hiểu Hà, tùy ý xoa xoa, sau đó cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào của cô, hai chiếc lưỡi lại quấn vào nhau. 

"Uuuuuuuuuuuuu"

Diệp Thiên Nhất hôn ướt át đôi môi hồng hào của Đường Tiểu Hà, hôn xuống, cố gắng làm cho cơ thể săn chắc của cô thả lỏng. Anh dùng đôi tay to lớn vuốt ve đôi đùi mịn màng và thanh tú của cô, ấn tay lên chiếc bụng phẳng và mềm mại của cô. Hông anh giật lên, và quy đầu làm vỡ màng một cách dữ dội. Toàn bộ con cặc dài 9 inch được nhét vào âm hộ ấm áp và ẩm ướt của Đường Hiểu Hà. 

"A!!! Đau quá!! Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [ tại anh...tất cả đều nhét vào đó...nó to quá❤"

Đường Hiểu Hà đau đớn rên rỉ, lông mày nhíu chặt, hai hàng nước mắt rơi xuống. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của anh bị siết chặt lại vì đau đớn, ngực cô lên xuống dữ dội, vòng eo cũng cong lên, như thể cô sắp phun ra con cặc to lớn đang cắm vào cơ thể mình. 

"Quả nhiên là một trinh nữ, âm hộ của cô ấy thật chặt... Còn chị Tiểu Hà thì sao, em có thấy thoải mái với con cặc to của chồng tôi không?"

Để Đường Hiểu Hà quen với con cặc dày đặc của mình, Diệp Thiên Nhất không hề đẩy đẩy mà chỉ khiến bộ phận kín của hai người dính chặt vào nhau, đồng thời để con cặc đưa vào trong cái lỗ non ấm áp của Đường Hiểu Hà, để cho thịt âm đạo ấm áp co giật, vặn vẹo dữ dội, quấn lấy cặc hắn. 

"Chồng...đau quá...đau quá...hmm❤"

Đường Hiểu Hà muốn khóc nhưng lại không nhịn được kêu lên đau đớn. Con cặc to và dày của Diệp Thiên Di gần như đã chặn hoàn toàn âm đạo của cô. Âm hộ của cô ấy được ép vào trục của con cặc mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Điều duy nhất cô có thể nhìn thấy là những vệt máu rỉ ra từ khe hở chật hẹp giữa môi âm hộ và dương vật. Những giọt nước rơi xuống tấm ga đỏ tươi, tạo thành những bông hoa mận bắt mắt. 

"Không sao đâu. Lần đầu tiên là như thế này, sẽ sớm khỏi thôi. Đến lúc đó, cô sẽ không muốn chồng mình rút ra đâu."

Diệp Thiên Di an ủi Đường Tiểu Hà bằng lời nói, hôn lên má cô rồi liếm dái tai cô. Tay trái của anh trêu chọc bộ ngực thanh tú của cô. Tay phải của anh đưa vào giữa hai chân cô, ấn vào âm vật của cô, nhanh chóng xoa bóp khiến Đường Hiểu Hà tràn ngập khoái cảm và giảm bớt cơn đau. 

"Thật sự..."

Đường Hiểu Hà lúc này hai má hồng hồng, bối rối. Cô không biết Diệp Thiên Nhất là đang trêu chọc cô hay có động cơ khác. Tuy nhiên, người phụ nữ dặn cô phải phục vụ chồng thật tốt và đừng sợ sân khấu. Dù cặc của chồng rất to nhưng cô vẫn phải chịu đựng. 

"Bạn nghĩ gì ..."

Diệp Thiên Di cố gắng co giật con cặc của mình, chậm rãi rút ra một ít con cặc đang nhét trong âm đạo của Đường Hiểu Hà, sau đó đẩy nó vào. Quy đầu của con cặc đập vào cổ tử cung của Đường Hiểu Hà, khiến cô run lên. 

"A...đau quá...đừng cử động...đừng đẩy vào đó...ah❤"

Đường Hiểu Hà hét lớn. Mặc dù con cặc lớn của Diệp Thiên Di khiến cô rất đau, nhưng cơn đau lại bị kẹp bởi một cảm giác tê dại mơ hồ khiến cô cảm thấy thoải mái. Đường Hiểu Hà không thể diễn tả được cảm giác đó như thế nào. Như thể năm giác quan mới được mở ra, âm đạo bụi bặm dường như đang tận hưởng sự đưa con cặc vào. 

“Em yên tâm, Tiểu Hà, chồng em sẽ rất dịu dàng…”

Tiếp theo, mỗi lần Diệp Thiên Nhất chậm rãi đâm vào, làn da mềm mại nơi cửa cung Đường Tiểu Hà đều khiến cô hét lên đau đớn. 

"Hmm...ah❤ nhẹ nhàng thôi...ah❤"

"Bụng tôi đau quá...ah❤"

"Ah❤ Chồng ơi, đừng ủng hộ quá...ah❤"

Đường Hiểu Hà hai tay bị một tay Diệp Thiên Nhất kẹp chặt, hắn chỉ có thể ưỡn ngực lên, uốn cong eo, quấn chặt hai chân thon dài trắng nõn quanh eo Diệp Thiên Nhất. Hai dòng nước mắt rơi xuống trên mặt anh, anh phát ra một loạt tiếng rên rỉ nghe như đau đớn. 

"À... ừm...ah❤chồng...ah❤"

Thời gian trôi qua, con cặc của Diệp Thiên Di liên tục bóp và cọ sát vào Đường Tiểu Hà. Đường Hiểu Hà dần dần thích ứng với độ dày của cặc mình và bắt đầu thụ động phục vụ những cú thúc chậm rãi của Diệp Thiên Nhất. Tiếng kêu đau đớn của anh cũng biến thành những tiếng rên rỉ dễ chịu. 

"A...ừm...ah...chồng❤ nhét thêm chút nữa...ah...cảm giác lạ quá...ừm...ah❤"

Sau vài lần thúc đầy khiêu khích, Diệp Thiên Di tiếp tục sử dụng dương vật của mình để trêu chọc ham muốn của Đường Hiểu Hà, những cú đâm chậm rãi, nông và sâu, dần dần có tác dụng. Đường Hiểu Hà tiếng rên rỉ càng ngày càng dài, thân thể mảnh dẻ không còn căng thẳng nữa, dần dần thả lỏng.

"Ưuuuuuuuuuuuu"

Diệp Thiên Nhất nghiêng người, che đậy đôi môi mỏng đang không ngừng mở ra khép lại của Đường Hiểu Hà. Đầu lưỡi của hắn dễ dàng xuyên qua hàm răng hơi khép kín, bắt lấy chiếc lưỡi hồng nhuận tươi tắn mềm mại, quấn quanh, cuồng nhiệt mút lấy. 

"Ờ...ờ...ờ❤"

Sau vài nụ hôn, Diệp Thiên Di đứng dậy và ôm lấy chân Đường Tiểu Hà, bắt đầu đưa con cặc của mình vào cái lỗ màu hồng ấm áp và ẩm ướt của Đường Tiểu Hà một cách nhanh chóng và không cần dùng sức. 

"Em có vui không... chị Xiaohe... à..."

Diệp Thiên Di cúi đầu nhìn chất lỏng đặc sệt trộn lẫn với dịch âm đạo và màu đỏ trinh nữ trên con cặc không ngừng bị rút ra khỏi lỗ của Đường Hiểu Hà. Anh hưng phấn trong chốc lát, đột nhiên lại đẩy cặc của mình thật sâu vào trong tử cung Đường Hiểu Hà. Lần này Đường Hiểu Hà không còn đau đớn như trước nữa, chỉ càu nhàu, đỏ mặt đáp lại anh. 

“Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Khi Ye Tianyi đâm mạnh vào âm đạo chật hẹp của Đường Hiểu Hà, Đường Tiểu Hà ban đầu chuyển từ chống cự sang chống cự, sau đó chủ động lắc mông để đón nhận lực đẩy của con cặc. Âm đạo không ngừng co lại lối đi bí mật để ấn vào con cặc, như đón nhận lực đẩy mạnh mẽ của Diệp Thiên Di. 

"A...sâu quá...ah...cặc của chồng em mạnh quá...ah❤"

Diệp Thiên Di tách hai chân của Đường Tiểu Hà ra, vòng tay quanh eo thon của cô, ép cơ thể anh thật mạnh vào cơ thể quyến rũ, nghiến chặt con cặc của anh vào thành thịt tử cung, vặn vẹo ngày càng nhanh trong Vườn Địa Đàng ấm áp và ẩm ướt, rồi rút nó ra ngay trước khi cô chuẩn bị lên đỉnh. 

"A...ah❤Chồng, anh đang làm gì vậy...đừng rút ra khỏi Tiểu Hà...mau...đưa cặc của anh vào nhanh♡❤"

Niềm vui của Đường Hiểu Hà tự nhiên từ đỉnh sóng cao rơi xuống đáy thung lũng. Cảm giác trống rỗng một lần nữa tràn ngập toàn thân anh. Không thể kiểm soát được, toàn bộ cơ thể mỏng manh của anh đã mất đi sự kiểm soát của ý thức. Anh giơ cao hai chân kẹp lấy eo Diệp Thiên Nhất, ấn lỗ mật ong của cô vào con cặc nóng bỏng giữa háng anh, chủ động kéo dài. 

"Chị Tiểu Hà... Nếu chị muốn gà trống thì cứ cầu xin em..."

Diệp Thiên Di cúi đầu hôn cô, sau đó hơi nâng hông lên, cọ xát con cặc trên háng lên xuống vào khe hở chật hẹp của cái lỗ màu hồng của Đường Hiểu Hà. Sau khi cái lỗ hơi đỏ và sưng hồng của cô bị trêu chọc, nước mật ong không ngừng chảy ra từ cái lỗ. 

"A? Muốn ta cầu hôn phu nhân... vậy mời đến Tiêu Hà..." Đường Hiểu Hà vốn có tư tưởng cổ xưa, rất đơn giản, không có cách nào đối với những lời vu khống của người hiện đại, cho nên muốn Diệp Thiên Nhất học tập, dạy dỗ hắn trước. 

"Tiêu Hà tỷ, ngươi không thể nói như vậy, ngươi phải..." Diệp Thiên Nhất cúi đầu, hướng Đường Tiểu Hà nói nhỏ vài câu, sau đó mở miệng cắn nàng vành tai. 

"A? Chồng... cái này, cái này, cái này..." Đường Hiểu Hà nghe xong ngượng ngùng, kinh ngạc đến mức không nói được lời tiếp theo. Cô do dự, đôi má ửng hồng càng ngày càng hồng, nhưng cô không dám trái lời Diệp Thiên Nhất. Cô vội vàng nói: "Chỉ cần chồng cô yêu cầu... Tiểu Hà sẽ làm được..."

Đường Tiểu Hà ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Nhất với đôi mắt đỏ bừng, đôi mắt rực lửa, trầm giọng nói: "Ba ba, mẹ kiếp."

Diệp Thiên Y cười ác độc: "Tiểu Hà tỷ thật tốt... Từ nay về sau, bất cứ khi nào ngươi muốn cái gì, cứ nói với chồng ta như vậy... Ta hứa sẽ làm ngươi cả đời... Ta sẽ không bao giờ bỏ rơi ngươi."

"Ừm..." Đường Hiểu Hà ngượng ngùng gật đầu, trong lòng ghi nhớ sở thích của chồng, về sau cô sẽ thay đổi phương diện này. 

"À❤"

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ và phóng túng của Đường Hiểu Hà, Diệp Thiên Nhất cười một cách dâm đãng, sau đó ấn con cặc của mình vào lỗ hẹp của Đường Hiểu Hà rồi đẩy mạnh, lập tức ấn nó vào phần sâu nhất của tử cung. Anh cảm thấy tử cung ngày càng ấm và ẩm ướt, phần thân dưới của anh như được ngâm trong một dòng suối nước nóng nóng ẩm. 

"A... cặc chồng tôi lại nhét vào rồi... à... to quá... mmmm❤"

Khi Ye Tianyi đẩy con cặc của mình vào âm đạo của Đường Tiểu Hà một lần nữa, những tiếng rên rỉ dâm đãng thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng khép nhẹ của cô. Vòng eo của cô vặn vẹo để đón nhận đòn tấn công bạo lực của Diệp Thiên Di, và niềm vui dâng trào đã đưa cô vào những đám mây mù mịt. 

"A... nó trôi nhanh quá... ừm... ah ❤ chồng... bố ❤ chết tiệt... chết tiệt nhanh lên... ah ❤"

Diệp Thiên Nhất hưng phấn thưởng thức Đường Hiểu Hà cùng hắn làm tình, làm tình, để cho hắn rải mưa sương, trong khi Đường Hiểu Hà ngượng ngùng tiếp nhận khoái cảm, bị hắn cưỡng hiếp, làm cho nàng khóc khe khẽ, sống chết, bạch ngọc mịn màng tràn ngập nước yêu, bẩn thỉu khó coi.

"Mẹ kiếp con nhỏ này!" 

Diệp Thiên Di không hề tỏ ra quan tâm hay quan tâm, con cặc dài mười inch cứng cáp và dày đặc của anh liên tục tác động mạnh mẽ vào phần thân dưới trắng nõn và mềm mại của Đường Hiểu Hà, tạo ra âm thanh "tát" khi da thịt va vào nhau. 

"A... Chồng... quá sớm... Em phải đi... Tiểu Hà... Em không thể làm được nữa rồi... ah... ah❤"

Cùng lúc đó, miệng Diệp Thiên Nhất lại một lần nữa tấn công bộ ngực mịn màng mềm mại như pha lê của Đường Hiểu Hà, hai tay cũng nắm lấy bộ ngực tiêu trắng mịn màng cương cứng của Đường Hiểu Hà. Liên tục bóp nắn, thao tác khiến cho những đỉnh tuyết mềm mại đầy đặn dưới lòng bàn tay hắn thay đổi hình dạng, để lại những vết đỏ nhạt trên cơ bắp mỏng manh. Dưới sự tấn công dữ dội liên tục, Đường Hiểu Hà dần dần đạt đến cao trào. 

"Ahhh...chồng...anh ấy xuất tinh rồi ahhh!"

Trong lúc cao trào, cơ thể Đường Hiểu Hà run lên dữ dội, cơ thể thanh tú hoàn toàn khuất phục trước sự tấn công liên tục của con cặc. Cái bụng phẳng lì của cô săn chắc và co lại, buồng hoa mỏng manh hút lấy quy đầu. Khoảnh khắc cổ tử cung của cô mở ra, một dòng dịch âm đạo nhanh chóng trào ra. 

"Ahhh...chồng...dừng lại đi...Xiaohe sắp chết...ahhhh!"

Tuy nhiên, khi Đường Hiểu Hà lên đến cao trào và xuất tinh, Diệp Thiên Nhất vẫn không ngừng đâm vào. Ngược lại, đối mặt với dòng nước ào ạt từ trong hố, anh bắt đầu đẩy mạnh, với tốc độ cực nhanh. 

"Kiêm!"

Cuối cùng, Diệp Thiên Nhất hung hăng đẩy về phía trước, một lượng lớn nam tính từ trong bụng Đường Hiểu Hà phun ra. Hai chất lỏng không ngừng hòa quyện trong âm đạo của Đường Hiểu Hà khi con cặc tiếp tục được đẩy vào. 

…

Trăng bạc treo cao, sao khắp nơi, ánh trăng trắng sáng bao phủ mặt đất, khiến đêm khuya không còn tăm tối u ám nữa. Đêm đó có rất nhiều người trằn trọc mất ngủ, Diệp Thần Vũ chính là một trong số đó. 

Nàng là Đông Thần Vực ngũ đại một trong, Diệp gia đại tiểu thư, từng là thiên tài trong mắt người ta, hiện tại chỉ là một thứ rác rưởi không có tu vi. Vốn dĩ cô đáng lẽ bị mọi người bỏ rơi, nhưng lại được thiếu gia cao quý nhà họ Bạch chọn, cưới cô và bảo vệ cô suốt cuộc đời, điều này cuối cùng đã mang lại cho số phận gập ghềnh của cô một tia màu sắc. 

Có lẽ anh ấy là người duy nhất đánh giá cao tôi... không quan tâm đến tu luyện và tài năng... dù chỉ là vẻ bề ngoài... anh ấy đối xử với tôi một cách chân thành...

Diệp Thần Ngọc đang thản nhiên đi lại trong sân sau nhà Bạch gia. Cô không thay bộ váy cưới màu đỏ, cũng không tháo chiếc trâm cài vàng trên đầu. Cô bước đi không mục đích về phía trước. Trên khuôn mặt xinh đẹp được tô điểm nhẹ nhàng màu hồng và trắng của cô không có biểu cảm gì, nhưng cô vô cùng lo lắng. 

Sân sau của gia đình Bai rất rộng, có thể so sánh với vườn sau của hoàng gia. Chưa kể trồng nhiều dược liệu quý hiếm, nơi đây tràn ngập khí thế. Hậu cung của Diệp Thiên Di thường chơi ở đây, nhưng đã rất muộn và Diệp Trần Vũ không gặp ai cả. 

Đi vào không xa, ánh mắt Diệp Thần Ngọc bị mấy bông hoa trắng hấp dẫn. Diệp Trần Vũ nhận ra loài hoa này, một loại thuốc tiên cấp chín, một bông hoa huệ trong suốt. Thuốc tiên này rất khó tìm trên thế giới và rất khó tìm. Anh không ngờ ở đây lại trồng nhiều đến vậy. Nhìn vào bố cục xung quanh, rõ ràng là có người đặc biệt chăm sóc nó. 

Mà những bông hoa huệ tráng men này chỉ dùng để luyện chế một loại đan dược, đan dược bảo mệnh cấp chín. Diệp Trần Vũ ngay lập tức hiểu ai sống ở đây. 

Bạch Hằng, nữ thần tuổi trẻ, là một người phụ nữ nằm ngoài tầm với của cô. Diệp Trần Vũ gần như đã nghe nói về những chiến công vẻ vang của cô từ khi anh còn nhỏ, và giờ đây, cô đã thực sự trở thành mẹ của anh. 

Nghĩ tới đây, Diệp Thần Vũ không khỏi thở dài, nữ nhân dù kiêu ngạo xinh đẹp đến đâu cũng sẽ có con, cho dù tu vi có cao đến đâu...

"Ờ..."

Lúc này, Diệp Thần Vũ đột nhiên cảm thấy choáng váng. Cô giơ tay đỡ trán Xue. Những cảnh tượng khó hiểu hiện lên trong đầu cô, vết giọt nước màu xanh đậm trên trán cô mơ hồ sáng lên. 

"Những linh hồn tà ác bên ngoài lãnh thổ sẽ bị trấn áp vĩnh viễn!"

Diệp Trần Vũ nhìn thấy một người phụ nữ trông giống hệt cô ấy, ngoại trừ người phụ nữ đó được tắm trong ánh sáng thánh thiện như một nữ thần. Hình ảnh và khí chất của cô ấy tốt hơn cô ấy rất nhiều. Cô ấy có thể tiêu diệt vô số yêu ma chỉ bằng một giọt mưa chỉ trong vài giây? 

Nhưng nữ thần đột nhiên nhìn về phía cô và nói: "Thủy thần của Đông Hoang, đã đến lúc tôi phải thức tỉnh rồi."

Khi Ye Chenyu tỉnh lại, cô đã được ôm trong vòng tay của một người phụ nữ thơm tho và vô cùng xinh đẹp. 

"Mẹ..." Diệp Thần Ngọc nhìn rõ người phụ nữ trước mặt, liền kêu lớn. 

Bạch Hằng nói: "Về thâm niên thì ngươi lớn hơn ta, nên gọi ngươi là chị. Đáng tiếc, ta và Diệp Thần không có quan hệ thực sự, hắn và ta chỉ là có một đứa con ngoài giá thú mà thôi."

"Dẫu sao, Diệp Thần cũng là em họ của ta, Thiên Nhất là cháu trai của ta..." Diệp Thần Ngọc từ trong ngực nàng đứng lên, nói. 

Bạch Hằng trên mặt lộ ra nụ cười: "Trần Vũ, ngươi biết Tiểu Nghị là cháu trai của ngươi, nhưng ngươi còn muốn gả cho hắn? Thế hệ này không phải loạn sao?"

Mặc dù Bạch Hằng không thừa nhận mình là con dâu nhà họ Diệp, nhưng đây là sự thật về mặt quan hệ huyết thống. 

Diệp Thần Ngọc đỏ mặt, muốn trốn tránh trách nhiệm: “Là anh ấy hét lên muốn cưới tôi…”

“Anh ấy có biết về mối quan hệ của anh không?” Bạch Hằng hỏi. 

Diệp Thần Ngọc có chút lắp bắp: "Hắn... hắn hẳn là biết, ta còn chưa có nói cho hắn biết về cha hắn..."

"Ngươi không nói cho hắn, hắn cũng sẽ không biết. Ta cũng không có nói cho hắn biết Diệp Thần gia tộc, hắn chỉ biết phụ thân của hắn chính là Tuyệt Thiên Ma Đế, Bắc Thần giới Ma Vương." Bạch Hằng nói.

"À?" Diệp Thần Ngọc sửng sốt, bối rối và hoảng hốt: "Mẹ ơi, sao mẹ không nói cho anh ấy biết về cha anh ấy?"

Bạch Hằng ngước mặt lên nói: "Chỉ cần nói cho hắn biết cha hắn là ai. Nếu tên kia Diệp Thần không đối xử tốt với Tiểu Nghị, ta cũng sẽ không nói cho hắn biết cha hắn là ai."

Như đã đề cập trước đó, Cung điện Luoshen được thành lập bởi cấp dưới của Diệp Trần là Trác Vạn'er. Mục đích của họ ở lại Đông Thần Vực là để bảo vệ sự an toàn của thiếu gia và quan sát hành động của Bạch Hằng, nữ thần Shaohua. Dù họ đã sinh ra Diệp Thiên Di nhưng họ vẫn là kẻ thù không đội trời chung. 

"Tôi nên làm gì đây..."

Diệp Trần Vũ không biết sau này phải đối mặt với Diệp Thiên Di như thế nào. Cô rõ ràng là dì nhỏ của anh, nhưng bây giờ cô lại trở thành vợ anh một cách khó hiểu. 

"Không... đã biết anh ấy là cháu trai của anh, anh vẫn muốn cưới anh ấy. Đây không phải là vấn đề của anh sao?" Bạch Hằng nhấn mạnh vấn đề. 

"Tôi... tôi..."

Diệp Thần Vũ không còn gì để nói. Bây giờ cô cuối cùng cũng hiểu vì sao Diệp Thiên Nhất lại yêu cô và muốn cô ngủ với anh. Anh không hề biết gì về mối quan hệ của họ. Cô cho rằng Diệp Thiên Nhất muốn cùng cô có chút hưng phấn. 

Nhìn thấy Diệp Thần Vũ lo lắng sắp chết, Bạch Hằng cũng không khỏi làm cho nàng xấu hổ, an ủi nàng bằng lời nói: "Được rồi, ngươi không cần lo lắng quan hệ của ngươi, tiểu tử Tiểu Di này chỉ quan tâm đến mặt mũi của hắn, hắn sẽ không để ý. Khi còn nhỏ, hắn thường xuyên trêu chọc biểu muội, hôn sờ sờ... Cô út của ngươi làm sao vậy? Chỉ cần ngươi nhìn ngoan ngoãn sạch sẽ, hắn vẫn sẽ ngủ cùng ngươi."

Bạch Hằng nhìn Diệp Trần Vũ với ánh mắt nói rằng bạn biết gì. Rốt cuộc, anh ta đã đụ mẹ ruột của mình vài lần. Thật đáng tiếc nếu để một người dì xinh đẹp như vậy ra đi. 

"Ừm...chồng cô có phải là kẻ biến thái không...cô bắt đầu chơi đùa với phụ nữ khi còn nhỏ à?" Diệp Thần Vũ thật sự đã suy nghĩ quá nhiều rồi. 

Bạch Hằng tiếp tục nói: "À... Đúng rồi, Trần Ngọc, sao ngươi lại tới đây? Nếu ta không quay lại kịp thời, ngươi đã ngất ở đây rồi. Lúc này không phải ngươi đang ngủ với Tiểu Y sao? Ngươi xinh đẹp như vậy, hắn làm sao có thể đuổi ngươi ra ngoài?"

"Không...Mẹ, không phải thế này...Chúng ta đã làm việc này nhiều lần rồi...Anh ấy rất thích con..." Diệp Thần Ngọc mặt đỏ bừng nhanh chóng giải thích, "Hôm nay con mệt và muốn ra ngoài đi dạo. Về phần chồng con, con đã nhờ người giúp việc riêng Đường Tiểu Hà phục vụ anh ấy."

“Đêm nay là đêm tân hôn của anh, nhưng anh thật sự bằng lòng để người giúp việc riêng của mình phục vụ anh ấy.” Bạch Hằng cười nhạo nàng, "Ngươi không sợ sau này tiểu nha hoàn của ngươi nghiện ngủ, sau này tranh đoạt sủng ái với ngươi sao?"

Diệp Thần Ngọc cười nói: "Đã như vậy, ta vui mừng cũng đã muộn rồi... Tiêu Hà từ nhỏ đã cùng ta chịu đựng quá nhiều. Từ khi ta không thể tu luyện, mọi người trong nhà đều xa lánh ta. Chỉ có Tiêu Hà vẫn luôn ở bên cạnh ta, chưa bao giờ rời bỏ ta. Làm chủ nhân như tỷ tỷ, nàng xứng đáng như vậy. Hơn nữa, cái gọi là đêm tân hôn chỉ là một nơi khác để đi ngủ mà thôi."

"Ngươi có thể cởi mở... Ta nghe nói ngươi dùng hết tu vi để cho Tiêu Dịch thu âm bổ sung dương giúp hắn đột phá cảnh giới. Bởi vậy, căn cơ đã bị phá hủy hoàn toàn, về sau không có khả năng tu luyện." Bạch Hằng nói.

Diệp Thần Ngọc lại cười khổ: "Dù sao tu vi của ta bị kẹt ở thần giới, không bằng đem cho phu quân làm của hồi môn, ta có tu vi hay không cũng không thành vấn đề." 

Bạch Hằng nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của Diệp Thần Vũ, nắm bàn tay trắng như tuyết của cô trong lòng bàn tay: "Thần Vũ, ta vì ngươi làm phiền... Yên tâm, ngươi đã gả cho Tiểu Di, ngươi là con gái ruột của ta. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là tiểu thư Bạch gia của ta. Không ai dám nói xấu ngươi, cũng không có ai coi thường ngươi."

"Mẹ, con không quan tâm những chuyện này... Trần Ngư đã quen nghe những lời này..." Diệp Thần Ngọc giả vờ như không quan tâm, nhưng kỳ thực trong lòng nàng rất ghét bọn họ. Cô muốn trở nên mạnh mẽ hơn và cô muốn tát vào mặt họ thật nhiều.

Bạch Hằng nhìn thấy trong lòng nàng u sầu, thế là nghiêm túc nói: "Trần Ngọc, ngươi phải biết, nam nhân dùng vũ lực chinh phục thiên hạ, chúng ta nữ nhân lấy sắc đẹp chinh phục thế giới. Sắc đẹp là ngươi lớn nhất con át chủ bài." 

Diệp Thần Vũ: "..."

Gặp Diệp Thần Vũ không lên tiếng, Bạch Hành lại nói: "Nếu như ngươi cùng tương lai Hỗn Độn Đế cùng Thần Giới chi chủ ngủ, vậy ngươi chính là cái này Thần Giới một nửa nữ chủ. Cho dù ngươi không có tu vi, là phế vật, bọn hắn cũng sẽ tới ngưỡng mộ ngươi."

Diệp Thần Ngọc khẽ mỉm cười: "Mẫu thân, ý của ngươi là, phu quân của ta sau này sẽ thống nhất Thần giới, trở thành Thần giới chủ?"

"Phải không?" Bạch Hằng tràn đầy tự hào, "Con trai Tiêu Nghị của ta có tố chất của một vị hoàng đế vĩ đại."

Diệp Thần Ngọc không để trong lòng, chỉ thản nhiên nói: “Nếu đã như vậy, chỉ làm vợ và vợ lẽ của hắn cũng không có vấn đề gì…”

…

Đường Hiểu Hà, mới chia tay trong đêm đầu tiên, đã bị đánh bại bởi đòn tấn công của Diệp Thiên Di chỉ sau một lần đối đầu. Trong lúc Đường Tiểu Hà rên rỉ cầu xin tha thứ, Diệp Thiên Nhất liền yên lặng rút dương vật của mình ra khỏi cái lỗ sủi bọt của Đường Tiểu Hà, đứng dậy khỏi giường, thu dọn quần áo rồi đi ra khỏi phòng đi đến phòng tân hôn tiếp theo.

Trong khoảng thời gian này, bốn cô nương trong hoàng phi đã bị Vương Ngọc Yên, Đồ Sơn Phi Phi và Vương Thư liên tiếp bóp chết ba lần. Tính cả Đường Hiểu Hà, anh có vẻ hơi bất lực khi xuất tinh mười lần liên tiếp vào cái lồn dịu dàng và xinh đẹp của cô. Mặc dù cái lồn ẩm ướt của bốn mỹ nhân xinh đẹp đều có ưu điểm riêng và việc đụ họ rất thú vị, nhưng sẽ không phải là chuyện như vậy nếu họ tiếp tục đụ họ một cách thiếu suy nghĩ. Việc các nàng tiên và người đẹp được làm tình và chơi đùa cùng một lúc chỉ là niềm vui.

Ví dụ như Phú Mộng, với địa vị cao quý và tính cách lạnh lùng, Diệp Thiên Di không vội lấy được thân xác của mình. Loại phụ nữ có địa vị cao này giống hệt mẹ anh. Thật thú vị khi chinh phục cô ấy từ từ, chơi đùa với cô ấy từng chút một, để cơ thể và tâm trí của cô ấy dần thuộc về anh, và cuối cùng xâm nhập vào cơ thể cô ấy để có được tất cả của cô ấy.

Trong phòng cưới mộng mơ.

Phú Mộng đội vương miện phượng hoàng, trang điểm hồng hào, mặc váy cưới màu đỏ tươi, đứng trước cửa sổ, nhìn lên bầu trời đêm đầy sao. Cô buồn bã và không biết mình đang nghĩ gì. 

Bạch Hằng đã nói riêng với cô, ngày mai sẽ xảy ra chuyện lớn. Nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, Bạch Tử Lăng sẽ phế truất Bạch Dạ Tiêu, để Diệp Thiên Nhất kế vị thái tử. Tuy nhiên, nàng sợ Bạch Dạ Tiêu sẽ ép cung phản loạn. Bạch Diệp nắm quyền và có quá nhiều quyền lực ở Vương quốc Taichu. Anh ấy chắc chắn sẽ có người hỗ trợ nên cô ấy muốn cứu mạng Diệp Thiên Di. Ngày mai sẽ diễn ra một trận chiến vô song ở cấp độ cao nhất của Chúa tể Thần.

Diệp Thiên Nhất mặc dù bây giờ đã trở thành phu quân của nàng, nhưng nàng vẫn sống ẩn dật trong núi rừng mấy vạn năm, không có hứng thú với chuyện thế sự. Cô không còn can thiệp vào những tranh chấp ở thế giới thần thánh nữa. Đây là sự khiêm tốn của cô ấy khi còn là một học sinh cuối cấp. Cô ấy, bậc thầy tinh linh tối cao, đã mờ nhạt trong khuôn mẫu của thế giới thần thánh. Nếu nàng ra tay, nhất định sẽ thu hút sự chú ý của toàn bộ thần giới, chưa kể những rắc rối không đáng có, còn có thể liên lụy đến năm viện do nàng tạo ra. 

Một khi cô ấy ra tay, có nghĩa là cô ấy đứng về phía Bạch Hằng và Diệp Thiên Di, hoặc cô ấy nên ở bên này. Làm sao một người phụ nữ có thể không giúp đỡ chồng mình? Nguyên bản nàng chỉ muốn làm một cái đơn giản trầm lặng mỹ nữ thiếp, cùng Diệp Thiên Nhất chung sống cả đời sinh thêm một đứa con, nhưng bây giờ xem ra nàng suy nghĩ quá đơn giản. 

Ý nghĩ của Diệp Thiên Nhất rất đơn giản, anh chỉ muốn chiếm hữu cô, điều này cô có thể thỏa mãn, nhưng tham vọng mà Bạch Hằng thể hiện với cô quá lớn. Mục tiêu của cô vượt xa Đông Thần Vực, có lẽ là toàn bộ Thần Giới, mà Diệp Thiên Nhất lại là con hoang của Bạch Hành, bọn họ... Vô tình, cô cảm thấy mình bị Bạch Hằng âm mưu. 

"Quên đi... Thà làm ít còn hơn làm nhiều..." Phú Mộng thông qua cảm ứng khế ước gửi tin nhắn đến thánh thú Suzaku, "Hongyan, ngày mai các vị thần của Vương quốc Taichu sẽ đến gặp tôi. Nhớ đừng thu hút sự chú ý của người khác."

Kẹt! 

Đúng lúc này, Diệp Thiên Nhất mở cửa bước vào. 

"Sư Phụ❤"

Lúc Diệp Thiên Nhất đi lên, hắn đi tới sau lưng Phó Mông, ôm eo nàng, nhẹ giọng nói: "Mộng nhi, ta gả cho ngươi có chút muộn, trong lòng ngươi sẽ không trách ta chứ?"

"Ngươi thông minh, biết ta không thể có được ích lợi gì, ngươi trước đi tìm những chị em khác." Phú Mộng không chống cự mà ngồi trong vòng tay anh thì thầm. 

Diệp Thiên Di cười dâm đãng và nói: "Này, Meng'er, bạn có thể nhìn thấy nó, nhưng tôi vẫn muốn Meng'er trao đổi sâu sắc về Âm Dương Đạo."

"Trên người ngươi khí chất dâm đãng còn chưa tiêu tán, liên tiếp ngủ với bốn mỹ nữ tuyệt thế vẫn chưa thỏa mãn?" Phó Mông hỏi ngược lại. 

"Không ai trong số họ tốt bằng Mạnh Nhi. Người phụ nữ mà anh muốn ngủ cùng lúc này nhất chính là em..."

Diệp Thiên Nhất rất bạo dạn giơ tay lên, nắm lấy đỉnh tuyết đầy đặn trên ngực Phó Mông mà xoa nắn. Dù giữa họ có một lớp váy đỏ mỏng nhưng khi chạm vào vẫn có cảm giác mềm mại và dịu dàng. 

Khuôn mặt cô được tô điểm nhẹ nhàng bởi màu trắng hồng, lời nói có phần bối rối trách móc: "Anh... anh không thể bình tĩnh lại sao?"

"Mộng nhi chỉ nói ta không thể vào trong cơ thể của ngươi, nhưng có thể sờ vào cơ thể của ngươi đúng không? Dù sao ngươi cũng là gả cho ta, ta sờ vào tiểu thê tử của mình có chuyện gì sao?" Diệp Thiên Di không những không dừng lại mà còn ấn mạnh hơn, bộ ngực mềm mại và dẻo dai của Phú Mộng bị ép thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh.

“…” Phó Mạnh không thể chống cự lại anh, cô đành phải để anh làm những gì anh làm. Nàng quay sang nói sang chuyện khác: "Ngày mai mẫu thân giao cho ta bảo vệ ngươi, tại sao Đông Thần Vực lại có người mà mẹ ngươi không đánh bại được?"

"Ta không biết, có lẽ mẫu thân đang chuẩn bị nhiều hơn để đề phòng, nhưng ta cũng khá yên tâm khi có Mộng Nhi, ngươi và Đào Túc ở đây. Cho dù chú ta, hoàng tử muốn ra tay chống lại ta, phụ thân ta, Tuyệt Thiên Ma Đế cũng phải cân nhắc, phải không?" Diệp Thiên Nhất nói.

Phó Mộng Tuyết Dung trầm giọng thấp giọng nói: "Ngươi thật sự muốn trở thành Chí Tôn Thần Đế...?"

Diệp Thiên Nhất nói thật: "Đó là chuyện của mẹ ta. Thân là con trai của bà, ta nên giúp bà lấy lại. Hơn nữa ta cũng biết địa vị của ta không xứng với ngươi làm nữ thần linh hồn. Ta cần một địa vị cường đại để chứng tỏ bản thân. Mộng nhi, ta muốn ngươi biết, nam nhân của ngươi rất mạnh mẽ, có tư cách có được ngươi."

"Anh biết tính tình của tôi, tôi không quan tâm chuyện đó, anh muốn tôi làm người phụ nữ của anh, tôi đồng ý gả cho anh, nhưng... chỉ vậy thôi. Tôi chỉ muốn làm vợ lẽ bình thường của anh, ở nhà sinh con, không muốn xen vào chuyện khác." Phú Mộng cũng nói ra những gì trong lòng mình.

Diệp Thiên Nhất nói: "Mộng Nhi, ta biết ngươi không thích tranh giành quyền lực, nhưng xung quanh ta có quá nhiều phụ nữ, ta cần bảo vệ địa vị và sức mạnh của họ, cũng như mẹ ta. Ngươi cũng biết chuyện loạn luân giữa mẹ con chúng ta. Nếu ta muốn công khai cùng nàng ở bên nhau, ta chỉ có thể trở thành Hỗn Độn chi chủ, trở thành Thần giới vô song chi chủ... Khi đó, sẽ không có ai ngăn cản chúng ta."

"Thần giới chi chủ... Thì ra nàng làm tất cả những điều này là vì ngươi, ta có chút coi thường ngươi." Phù Mông vô cùng kinh ngạc. Cô không ngờ người có tham vọng lớn nhất lại là tên khốn vô lại này, chỉ biết lấy lòng phụ nữ bằng cái lưỡi lém lỉnh của mình.

Hai kẻ điên…

Kể từ khi thế giới bắt đầu và sự ra đời của Hỗn Độn, hình thức của bốn cõi thần thánh lớn của Thần giới vẫn không thay đổi. Ngay cả Đông Hoang Thủy Thần thống trị một thời đại trước và trấn áp một thời đại cũng chỉ thống nhất được hai đại thần vực ở phía đông nam. Cùng lúc với cô còn có Ma Thần Bắc Á và Long Thần Tây Vực. Chính ba người họ đã dùng mạng sống của mình để chống lại sự xâm lược của tà linh từ bên ngoài vương quốc, và chỉ khi đó Thần giới mới trở nên thịnh vượng và huy hoàng như ngày nay.

Hiện tại hắn, tổ tiên thế hệ thứ hai chỉ có Linh hồn cảnh và chỉ dựa vào phụ nữ để kiếm ăn, vẫn muốn thống trị thế giới và trở thành Chúa tể của Thần giới, đó thực sự là một điều viển vông. Tuy nhiên, sau đó cô lại nghĩ về điều đó, xem xét điều kiện quan hệ của Diệp Thiên Di và những người phụ nữ xung quanh anh, Hoa Thẩn Đào Tô là người có triển vọng nhất trên thế giới.

"Vậy Mạnh Nhi, ngươi giúp ta được không?" Diệp Thiên Nhất hỏi nàng.

Phù Mông nằm mộng nói: "Ngươi đánh giá ta quá cao, ta rất mạnh mẽ, nhưng cũng không phải là vô địch. Quên đi, ta là Thần giới chủ. Ta giống như giúp ngươi sinh ra một đứa con."

“Vậy bây giờ chúng ta có con thì sao?” Diệp Thiên Nhất hỏi.

Phó Mạnh nhanh chóng nói: "Không tốt như vậy, khi nào ta muốn sinh con sẽ nói cho ngươi biết. Thân thể hoàn mỹ của một nữ tu sĩ vẫn rất quan trọng. Ta muốn thử lại xem mình có thể đột phá cảnh giới cực hạn hay không. Nếu không thành công, ta sẽ miễn phí cho ngươi 100.000 năm Nguyên Âm của ta."

"Mộng Nhi, ngươi cảm thấy nếu cùng ta cùng nhau tu luyện, có thể đột phá đến cảnh giới cực hạn sao?" Diệp Thiên Nhất ngửi được mùi thơm trên tóc Phó Mông.

Tôi mơ màng một lúc rồi nói: “Âm Dương Đạo có một câu nói, nếu ngươi là Thần Quân cấp chín, sau khi luyện tập thần thông tiên tri của ta có thể cùng ngươi thử một lần, nhưng ta nghĩ khả năng đó vẫn khó có thể…”

"Quên đi, ta phải bao lâu mới có thể đạt đến trạng thái đó..." Diệp Thiên Nhất mặc dù có tự tin có thể đạt tới trạng thái này, nhưng thời gian quả thực có chút lâu. Tiên nữ xinh đẹp đến chóng mặt như Phù Mông chỉ có thể ngắm nhìn mà không được đụ, vậy thì có ích gì.

Nếu bạn giống Feifei, bạn có thể thăng cấp khi làm việc đó.

"Ta không biết mẫu thân của ngươi, cái kia quái vật như thế nào tu luyện, nửa thế kỷ đạt tới cực hạn cảnh giới, ta từ thần linh cấp chín đi tới thần linh cấp chín, thần sư làm vỡ gương, nàng còn giết chết ta mối tình đầu. So sánh người ta với nhau thật sự rất khó chịu." Phù Mông không khỏi thở dài.

“…” Không biết vì sao, lời nói của Phó Mông khiến Diệp Thiên Nhất rùng mình. Cô ấy không thể tự đâm mình chỉ để đột phá cảnh giới cực độ, phải không?

Tuy nhiên, vào lúc này, trên bầu trời đêm cực quang ngoài cửa sổ, mây gió thay đổi, mặt trăng tỏa sáng, xu thế chung của trái đất đang ngưng tụ. Ngay sau đó, ở phía chân trời phía xa, một cột băng khổng lồ màu xanh băng bắn thẳng lên trời. Băng bịt kín toàn bộ bầu trời đầy sao của Dải Ngân hà. Trong khoảnh khắc, những bông tuyết hiếm hoi bắt đầu rơi xuống toàn bộ vùng đất tổ tiên của gia tộc Bai và thậm chí là toàn bộ Vương quốc Taichu.

Phó Mông đưa tay đón lấy những bông tuyết ngoài cửa sổ rơi xuống, ngơ ngác nói: "Lão công, ngươi có cảm nhận được không?"

"Ân... Phong Tuyết Nữ Vương đã đột phá tới cảnh giới cực hạn." Diệp Thiên Nhất cũng sửng sốt nói.

Thủ đô của Thần Gió Tuyết mặc dù cách tổ địa của gia tộc Bạch hàng trăm triệu dặm, nhưng hiện tượng thiên thể do Thần Quân cấp chín đột phá đến cảnh giới cực hạn thực sự rất ngoạn mục. Kinh thiên động địa khó mà không thu hút sự chú ý của người khác, đặc biệt là thiên hà băng tuyết bao phủ toàn bộ bầu trời đêm và những bông hoa sương giá rơi xuống. Cũng báo trước Tuyết Thần Nữ Vương đã đi ra bước đó, hiểu biết về băng đạo của nàng đã vượt qua Tuyết Thần Đế và đạt đến đỉnh cao!

Từ giờ trở đi, sẽ có hai vị Thần Chủ Cực Cảnh ở Đông Thần Vực. Uy tín của Vương quốc Thần Gió Tuyết ở Lãnh thổ Thần Đông cũng sẽ tăng lên vì Nữ hoàng của Lãnh thổ Thần Tuyết. Youdao có nghĩa là một người có thể đạt được Đạo gà và chó và lên trời. Lãnh thổ Thần Gió Tuyết sẽ theo kịp Vương quốc Thần thánh Taichu. Đồng thời, Đông Thần Vực có thể cùng hai vị Cực Vực Thần Vương của Bắc Thần Vực tranh giành vị trí thứ nhất trong bảng xếp hạng của bốn đại Thần Vực.

Diệp Thiên Di đã nghĩ rằng Nữ hoàng Fengxue có thể đột phá đến cảnh giới cực đoan sau khi có được nguồn lạnh của thần thể, nhưng anh không ngờ rằng nó sẽ xảy ra nhanh như vậy và nó sẽ thành công. Mặc dù đây là ý định của mẹ anh, nhưng anh không biết việc Nữ hoàng Fengxue đột phá đến cảnh giới cực đoan có mang lại thay đổi cho kế hoạch của họ hay không. May mắn thay, Hoàng hậu Fengxue đã đồng ý kết hôn với anh. Chỉ cần anh thành công thăng cấp thành trận pháp cấp sáu, anh có thể ngủ với cô. Về mặt tu vi, anh chưa bao giờ có thể đánh bại cô, nhưng anh cũng chưa bao giờ bị đánh bại trên giường. Anh ta tự tin rằng mình có thể khiến Nữ hoàng Fengxue vâng lời và được anh ta lợi dụng.

Nhưng đây không phải là đòn giáng vào Phú Mộng.

"Phu quân, ngươi còn có thần thể hay thần nguyên sao? Chỉ cần có thể giúp ta đột phá cực cảnh, ta muốn làm gì thì làm..." Phó Mông liếc nhìn Diệp Thiên Nhất cầu xin.

Điều này khiến Diệp Thiên Nhất khó có thể làm gì: "Cái này... Hàn Uyên thần thể và thần nguyên là mẹ ta ban cho ta, ta không có bảo vật quý giá như vậy bên người, ngươi đổi cái gì đi? Nếu như trong kho hàng của Bạch gia có thứ gì, ta có thể lấy cho ngươi?"

"Ừm, đối với ta mà nói, thần thể có lẽ không phải là phương pháp đột phá tốt nhất. Cơ hội đột phá của mỗi người là khác nhau... Nhưng mẹ của ngươi lại có thể nghĩ ra chuyện hiếm có như vậy trên đời, xem ra bà ấy đã quyết tâm đoạt được Nữ hoàng Fengxue về làm vợ cho ngươi." Phú Mộng nói thẳng: “Thành thật mà nói, lúc đó tôi rất phấn khích, nghĩ rằng bạn cũng sẽ cho tôi một nguồn thần thánh hay gì đó.”

"Ừm..." Diệp Thiên Nhất sửng sốt một chút, hỏi: "Mộng nhi, đối với ngươi cực cảnh, thật sự quan trọng sao?"

Phù Mông trả lời như thế này: "Nếu không phải chuyện quan trọng, ta ngay từ đầu đã không giết chết mối tình đầu của mình. Để chứng minh sự thật của ta bằng sự tàn nhẫn, nếu ngươi có thể khiến ta lập tức đột phá cảnh giới cực đoan bằng cách giết chồng ta, thì ta sẽ giết ngươi không chút do dự... Nhưng bây giờ xem ra ta không thể giết ngươi, và ta cũng không nỡ làm điều đó."

"Mộng nhi, ngươi đừng nói như vậy, ta có chút sợ hãi..." Diệp Thiên Nhất không phải sợ những lời này, mà là bởi vì nàng nói những lời này, khuôn mặt xinh đẹp vô cảm.

“Tôi chỉ là một bông hoa có gai, nếu anh muốn ở bên tôi và làm chồng tôi thì phải chuẩn bị tinh thần để bị phản ứng dữ dội của tôi đâm chết, thậm chí là chết.” Nhân vật Phú Mộng cho biết dù rất yêu Diệp Thiên Di nhưng về mặt chủ quan, cô vẫn là người máu lạnh.

Diệp Thiên Nhất: "..."

Thấy Diệp Thiên Nhất không lên tiếng, Phó Mông tiếp tục nói: "Lão công, tu vi của ngươi quá thấp, ta đề nghị ngươi cố gắng tu luyện, phấn đấu vượt qua ta về mặt tu vi. Đừng lúc nào cũng nghĩ đến việc dựa vào phụ nữ như Đào Tô để trấn áp ta. Ở một khía cạnh nào đó, ngươi thực sự rất dũng cảm."

"Ta là một lão quái vật đã sống mấy trăm ngàn năm, ta có thể đã giết nhiều người hơn số tóc trên đầu ngươi, nếu ngươi không muốn ta đẹp trai thì để ta làm người phụ nữ của ngươi, có lẽ ta sẽ dụ sói vào nhà..."

Phó Mông quay người đối mặt Diệp Thiên Nhất, duỗi ra bạch ngọc bàn tay nâng cằm hắn lên, "Cẩn thận, ta cắn một miếng không nhổ xương."

"Phúc Mạnh, ngươi thích ta sao?" Diệp Thiên Nhất vừa mới hỏi.

Phú Mộng trả lời: "Một chút, nhưng không nhiều. Dù sao, không có người phụ nữ nào không thích một người đàn ông đẹp trai như anh khi còn trẻ."

“Vậy cậu không muốn ngủ với tôi à?” Diệp Thiên Di không tin rằng mình thực sự không có bất kỳ suy nghĩ nào về anh ta sau khi không quan hệ trong hàng trăm ngàn năm.

Dù có lạnh lùng đến đâu thì bạn vẫn có những ham muốn nguyên thủy phải không?

"Câu hỏi hay, để anh suy nghĩ một chút..." Phó Mộng Chấn suy nghĩ một lúc, "Anh vẫn có suy nghĩ về em, nhưng nó chưa đủ mạnh, bởi vì anh rất coi trọng thân hình hoàn hảo của mình, nhưng nếu ở nơi khác, có lẽ anh có thể thử một lần."

"Điều đó có nghĩa là tôi có thể làm bất cứ điều gì với bạn miễn là bạn vẫn còn nguyên vẹn phải không?"

"Nhìn ngươi nói, tựa hồ vừa rồi ngươi không có chạm vào ta..."

Nghe vậy, Diệp Thiên Di ôm lấy Phú Mộng, điều này cũng khiến Phú Mộng kêu lên: "Anh... anh đang làm gì vậy? Tôi nói cho anh biết, đừng lộn xộn. Nếu anh dám nhét đồ của mình vào âm đạo của tôi, tôi sẽ thực sự giết anh..."

Phú Mộng được Diệp Thiên Di đặt trên giường tân hôn của Đại Hồng. Sau khi để cô nằm vững vàng, anh leo lên giường đè lên người cô.

"Mộng nhi..." Diệp Thiên Nhất nằm ở Phó Mông trên ngực, mê đắm nhìn nàng, "Ta biết ngươi nguy hiểm, nhưng ta vẫn là muốn hiểu ngươi, yêu ngươi, làm người yêu của ngươi... Ngươi cưới ta, ta sẽ cho rằng ngươi có ta trong lòng, cho nên ngươi sẽ không giết ta. Có lẽ đối với ngươi cảnh giới cực đoan thật sự quan trọng hơn ta, nhưng ta nhất định sẽ nghĩ ra biện pháp để ngươi đột phá cảnh giới cực đoan."

"Chồng... anh... đừng như vậy..." Phó Mông dù sao vẫn là một cô gái thiếu kinh nghiệm. Khi Ye Tianyi đột nhiên thổ lộ tình cảm của mình, cô ấy đã hoảng sợ trong giây lát.

"Anh đã gọi tôi là chồng rồi mà còn muốn từ chối tôi?" Diệp Thiên Y cười hắc hắc.

Phó Mạnh lập tức đỏ mặt: "Tôi..."

Cô muốn giải thích, nhưng cô cảm thấy Diệp Thiên Nhất nói đúng. Đúng, hiện tại cô đã là vợ lẽ của anh, xem ra cô không thể từ chối yêu cầu của chồng mình.

“Đừng nhét thứ đó vào…” Phó Mạnh quay mặt đi, không nhìn vào đôi mắt rực lửa của anh.

"Mộng Nhi đang nói cái gì vậy?" Diệp Thiên Nhất nhân cơ hội lừa gạt nàng: "Tại sao ta không hiểu?"

"Đó là... con cặc của anh..." Phú Mộng không biết tại sao mình lại xấu hổ. Nàng đã sống mấy trăm ngàn năm, không cần ăn thịt cũng biết âm dương giao hòa. Theo lý mà nói, cô không nên có phản ứng lớn như vậy, nhưng cô không biết tại sao một khi đối mặt với công kích của Diệp Thiên Nhất, cô lại hành động như một cô bé trinh nữ ngây thơ, sợ anh sẽ ăn thịt cô.

Diệp Thiên Nhất cúi đầu nói với Phù Mông bên tai: "Mộng nhi, kỳ thật không cần đưa vào âm đạo của ngươi, sau mông của ngươi không phải có một cái lỗ sao?"

"Anh...không thể làm được ở đó...ugh!"

Ngay lúc Phó Mông đang muốn mắng hắn ghê tởm biến thái, đôi môi hồng hào của nàng đã bị cái miệng lớn của Diệp Thiên Nhất chặn lại, lời nói sau đó biến thành tiếng thút thít.

"Ừm... ờ... ờ..."

Lúc đầu Phú Mộng rất phản kháng, nhưng nụ hôn của Diệp Thiên Di lại khéo léo đến thế. Môi anh áp vào khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của Phó Mông, sau đó lưỡi trực tiếp trườn vào, vô tư cuốn lên chiếc lưỡi màu hoa cà của Phó Mông, tham lam mút lấy chất lỏng mật ong và ngọc bích trong miệng Đàm.

"Ưuuuuuuuuuuuuuu.

Phó Mông bị Diệp Thiên Nhất tấn công bất ngờ, đầu óc hỗn loạn, trong lòng khẩn trương như nai. She put her hands on Diệp Thiên Di's shoulders. Lúc này cô không biết nên từ chối hay hưởng thụ.

"Ừm...uh...uh...ừm...uh❤"

Nhưng... Nụ hôn lưỡi nồng nàn của Diệp Thiên Di đã mê hoặc cô. Chưa kể bây giờ Diệp Thiên Di là người duy nhất mà cô bị thu hút. Cảm giác được người mình thích hôn khiến trái tim cô ngọt ngào. Cô nhanh chóng từ bỏ cuộc đấu tranh của mình và để lưỡi anh yêu cầu điều đó trong miệng cô. Sau đó, cô thậm chí còn chủ động ôm đầu Diệp Thiên Di, đưa lưỡi vào miệng anh để nuốt chửng anh.

"Ờ... Ờ..."

Hai người hôn nhau say đắm và say đắm trong giây lát, cuối cùng Diệp Thiên Di cũng buông miệng Phú Mộng ra trước, bởi vì anh có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi ở Phú Mộng, và cô cũng có ham muốn tình dục với anh.

"Sao vậy..." Phó Mạnh mê mẩn nhìn khuôn mặt tuấn tú của anh. Tuy rằng nàng không biểu đạt rõ ràng, nhưng ý tứ của nàng rất rõ ràng.

She would not easily fall in love with a man. Nếu bị cám dỗ, cô sẽ chủ động trao anh cho anh, ngoại trừ âm đạo của cô. Nếu không phải nàng đột phá cảnh giới cực hạn, hiện tại nàng đã giao nó cho Diệp Thiên Nhất rồi. Trải qua trăm ngàn năm nàng vẫn còn trinh nguyên. Cô phải quan hệ một lần, nếu không cô sẽ làm đàn bà vô ích.

"Bà. Ước mơ, sao chúng ta không thực sự viên mãn cuộc hôn nhân của mình? Dù sao tối nay cũng là ngày cưới của chúng ta, không làm gì thì chúng ta cũng không làm được gì." Diệp Thiên Nhất nghiêm túc nói.

Suy nghĩ của Phù Mông dừng lại một chút, nói: "Trước đó ta đã nói với ngươi, nếu ngươi ngủ với Suzaku, ta sẽ đem thân thể của ta giao cho ngươi. Điều kiện này chỉ có hiệu lực, hoặc là ngươi có thể để ta đột phá trạng thái cực hạn. Tuy rằng ta có tình cảm với ngươi, nhất định sẽ không chịu nổi ngươi cùng ngươi làm tình, nhưng trong lòng lại có chấp niệm, ngươi chẳng lẽ không muốn hoàn toàn có được ta sao?"

Chinh phục hoàn toàn một người phụ nữ và chiếm được trái tim cũng như thể xác của cô ấy là điều mà mọi người đàn ông đều mong muốn thực hiện trong giấc mơ của mình. Đối với Diệp Thiên Di, một tay chơi thích cái đẹp thì đó không phải là vấn đề. Hơn nữa, đối phương còn là thần giới cao quý nhất mỹ nhân, là người duy nhất có thể khống chế linh hồn.

Diệp Thiên Di also stopped and thought about it. Mặc dù anh ta có bốn loại thần thể, có thể mua được trong trung tâm mua sắm hệ thống, nhưng những loại được làm mới ngẫu nhiên không nhất thiết phải có sẵn. Ngoài ra, anh cũng không chắc thần bảo trong tay là thần thể hay là bản nguyên của thần thể, chỉ có thể cầu cứu Tiểu Mặc, trước đây ngủ với cô nên anh cũng không để ý nhiều đến anh. I wonder if he is still angry now.

Diệp Thiên Nhất bình tĩnh lại, dòng thời gian ở thế giới bên ngoài cũng chậm lại. Khi ý thức của anh đi vào biển ý thức, anh thấy Tiểu Mặc mặc váy đuôi cá màu đen lơ lửng trong không trung, giống như một yêu tinh. 

"Vợ Tiểu Mặc, đã lâu không gặp!" Diệp Thiên Di chào cô trước. 

Điều đầu tiên Tiểu Mặc nói khi chúng tôi gặp nhau là: "Sư phụ, ngài còn nhớ em là một cô vợ nhỏ như vậy không?"

"Ừm..." Diệp Thiên Nhất nghe nói nàng đã tiếp nhận hắn, không trách hắn nữa? Chẳng phải cô gái này khá thù hận sao? 

Không lâu sau, Tiểu Mặc từ trên không rơi xuống, đi tới trước mặt Diệp Thiên Nhất, dùng sức nói: "Sư phụ đã lấy đi sự trong sạch của ta, cho nên sư phụ nhất định phải chịu trách nhiệm với ta!"

"Được rồi, tôi sẽ chịu trách nhiệm với vợ tôi, Tiểu Mặc." Diệp Thiên Nhất lập tức đáp lại. 

Một giây tiếp theo, Tiểu Mặc nhào vào trong ngực Diệp Thiên Nhất, nũng nịu nói: "Hừ! Sư phụ, ngươi đúng là một tên khốn biến thái, từ nay về sau ta sẽ dựa vào ngươi. Đừng nghĩ đến việc thoát khỏi vòng tay của ta, ta sẽ không để ngươi đi cho đến chết! Hơn nữa... Ta muốn ức hiếp chủ nhân mỗi ngày, mỗi ngày ngủ cùng chủ nhân, để cho chủ nhân nhìn xem ta lợi hại đến mức nào!"

"Ồ..." Diệp Thiên Nhất ngơ ngác gật đầu, "Được rồi, ta sẽ dành thời gian đi cùng ngươi... Nhưng ngươi, một sinh vật chiều cao, hẳn là có thân thể chứ? Ngươi có thể đến thế giới hiện thực tìm ta làm tình."

Tiểu Mặc trả lời: "Hệ thống cấp bậc không đủ, ta quyền hạn cũng không lớn, chủ nhân muốn ta trực tiếp đến thế giới của ngươi cũng không có khả năng, chủ nhân phải làm càng nhiều nhiệm vụ nâng cao hệ thống cấp độ."

"Được... Ta sẽ cố gắng hết sức..." Diệp Thiên Nhất viết lại sự tình, tiếp tục nói mục đích của mình. Nhân tiện, lần này tôi đến gặp bạn để hỏi xem có cách nào để Phú Mộng đột phá cảnh giới cực độ không. 

"Tại Thần giới nơi chủ nhân tọa lạc, Thần Vương tối thượng là thế giới này đỉnh cao. Phá vỡ tấm gương không dễ dàng, mỗi tu sĩ đều dùng một phương thức khác nhau để đột phá Cực cảnh. Theo Fu Meng, với tư cách là Người điều khiển linh hồn tối cao, nếu cô ấy muốn đột phá Cảnh giới tối thượng, cô ấy phải tu luyện Thần đạo điều khiển tinh thần đến mức cực đoan. Ngũ thánh hợp nhất. Nếu cô ấy có thể lập khế ước với năm con thánh thú, cô ấy tự nhiên sẽ có thể phá vỡ tấm gương."

Qinglong, Huyền Vũ, Bạch Hổ và Suzaku đều bị Phú Mộng chinh phục nên thứ duy nhất còn lại chỉ là người đứng đầu của thánh thú Qilin. Nhưng Qilin được chia thành bốn loại: gió, sấm, nước và lửa. Có thể thu thập tất cả?

"Tôi hiểu."

Sau khi Diệp Thiên Nhất tạm biệt Tiểu Mặc, ý thức của hắn rút khỏi thức hải. Anh ta nhìn đôi mắt sâu như nước mùa thu và đẹp như sao của Phú Mộng và nói: "Meng'er, em có tin anh không?"

"Nếu như ngươi muốn để ta cùng ngươi song tu, vậy thì quên đi... Không phải ta không tin ngươi, mà là ta nhìn không ra ngươi có khả năng đột phá... Nếu như ngươi càng mạnh hơn..." Phó Mạnh nói. 

Diệp Thiên Nhất nói: "Thánh thú Kỳ Lân."

Phó Mông không khỏi sửng sốt, "Ý của ngươi là..."

"Mộng Nhi, ngươi đã là siêu cấp linh hồn sư, phần lớn sức mạnh của ngươi đều đến từ tứ thánh thú. Nếu có thể cùng lúc được năm vị thánh thú thừa nhận, hội tụ năm vị thánh thú lực lượng, ngươi có thể đột phá đến cực hạn cảnh giới sao?" Diệp Thiên Nhất tiếp tục nói. 

Phó Mông có chút kinh ngạc, "Cái này ta cũng chưa nghĩ tới, có lẽ có thể thử một lần, chỉ là Kỳ Lân là bốn đại thần quốc thánh thú bảo hộ quốc gia, nếu ta muốn nhận nó làm linh sủng, huống chi là thánh thú Kỳ Lân có nhận ra ta hay không, e rằng ngay cả bốn đại thần quốc cũng sẽ không đồng ý."

"Nếu như tương lai ta lên tới Thái Sơ Đế vị trí, như vậy, Thái Sơ Thần Quốc Lôi Kỳ Lân, nhất định sẽ là của ngươi. Sau này, ta sẽ phái quân đi tấn công còn lại ba đại Thần Quốc, giúp ngươi thu được còn lại ba Kỳ Lân Thánh Thú."

"Tốt quá? Bốn con kỳ lân đều được giao cho tôi? Kỳ lân là đầu của các loài thánh thú và là con thú mang lại điềm lành và may mắn. Ai lấy được kỳ lân có thể chinh phục thế giới. Những gì tôi nói đều là sự thật. Bạn có thực sự sẵn sàng từ bỏ nó không?"

Diệp Thiên Nhất nói từng chữ một: "Trong mắt ta, ngươi là cả thế giới, ngươi thích cái gì ta đều hài lòng."

"Khó trách sân sau của anh có nhiều tiểu thư xinh đẹp như vậy. Chỉ vì cái miệng nhỏ của em quá ngọt ngào, em quá xinh đẹp... ngay cả tôi cũng không chịu nổi..." Phó Mông nhịn không được đưa tay chạm vào gò má trắng nõn tuấn mỹ của anh. 

“Vậy cậu có thích nó không?” Diệp Thiên Nhất nắm lấy tay nàng hỏi.

Phó Mạnh tuy không nói rõ ràng, nhưng khuôn mặt đỏ bừng thanh tú của cô lại đưa ra lời giải thích tốt nhất: “Anh rất giống anh ấy, tuy anh ấy không đẹp trai bằng anh, nhưng khí chất lại giống anh, rất thú vị. Khi đó, tôi vẫn còn là một cô gái trẻ tầm 20 tuổi, không hiểu gì cả, lại rất tò mò về mối quan hệ giữa nam và nữ.”

“Nếu anh ấy chủ động hơn, có thể sự ngây thơ của tôi sẽ không còn nữa… Anh ấy luôn dừng lại ở sự lịch sự. Có lẽ đây là lý do khiến tôi yêu anh ấy…”

Diệp Thiên Nhất hỏi: “So với ta và hắn, ngươi thích ai hơn?”

"Bạn có ghen tị nếu tôi nói tôi thích anh ấy hơn không?" Phù Mông hỏi ngược lại. 

"Vậy anh sẽ cố gắng hết sức để khiến em yêu anh. Anh ấy chỉ là người tình đầu tiên của em, không phải người đàn ông đầu tiên của em. Tôi nghĩ các bạn nữ sẽ có ấn tượng sâu sắc với người đàn ông đầu tiên." Diệp Thiên Nhất nói.

Nằm mơ một hồi, anh mới nói: “Em thật sự muốn ngủ với anh à?”

"Hiện nay?" Diệp Thiên Y sửng sốt một lát.

Phó Mông ánh mắt thật sâu, trìu mến nói: "Đúng vậy, hiện tại..."

"Ta muốn xuyên vào trong cơ thể của ngươi, sau đó dùng con cặc to của ta đụ chết ngươi... Nhưng ngươi thật sự nghĩ đến sao? Thánh thú Kỳ Lân không phải là vật nhất thời, ta cũng không chắc chắn 100% mình có thể ngồi ở vị trí đó." Diệp Thiên Nhất nói. 

Phó Mông thành thật nói: "Ta không biết... Nhưng hiện tại ta có chút muốn ngủ cùng ngươi... Ngươi có thể hiểu được, ta yêu ngươi, có một loại nguyên thủy dục vọng, không liên quan đến song tu, ta chỉ muốn cùng ngươi làm tình."

"Ừm..." Điều này khiến Diệp Thiên Nhất có chút ngoài ý muốn. Liệu anh ta có thể mở sâm panh trước và giành được Phú Mộng không? 

Anh hỏi: “Vậy bây giờ em có muốn hôn anh không?”

"Ừm..." Phó Mạnh thở dài một hơi, sau đó ngẩng đầu hôn lên miệng Diệp Thiên Dật. 

"Mạnh..."

Diệp Thiên Di nhìn Phú Mộng bằng ánh mắt mê mẩn cô. Với đôi mắt đẹp như nước mùa thu, đôi môi đỏ mọng mềm mại, chiếc mũi Yao nhỏ nhắn thanh tú trên lúm đồng tiền xinh đẹp sống động và đầy dục vọng, cùng với đôi má mịn màng duyên dáng và khuôn mặt hồng hào, không quá lời khi nói rằng cô ấy là một nàng tiên đến từ thiên đường. 

Còn Phú Mộng Diệp nhìn anh bằng đôi mắt đẹp đầy yêu thương, khi nhìn thấy anh đang ngơ ngác, cô nhẹ nhàng nói: "Mẹ kiếp..."

Ở thủ đô của Fengxue God, trong cung điện của Fengxue Goddess. 

"Chúc mừng sư phụ! Chúc mừng sư phụ! Cuối cùng ngài đã đạt được điều mình mong muốn! Đột phá cảnh giới tối thượng!" Thẩm Thanh Hàn vội vàng bày tỏ sự chúc mừng khi nhìn thấy Nữ hoàng Tuyết Thần Thủy Kinh Nguyệt đột phá thành công Cảnh giới cực hạn.

"Thì ra đây chính là cảnh giới tối thượng của Thần Chủ..."

Thủy Cảnh Nguyệt ngồi xếp bằng trên ghế đá ngọc trắng, vận động tâm trí, phát hiện trong cơ thể mình cực lạnh uy lực đã mạnh hơn trước mấy lần, tu vi của nàng ở cảnh giới thứ sáu Thần Huyền cũng tăng lên mấy lần. Bây giờ cô cảm thấy mình mạnh mẽ hơn bao giờ hết, đồng thời cô cũng nhận ra được cảnh giới sau cảnh giới cực đoan, cảnh giới luân hồi.

"Nếu không phải Diệp... lão công rẻ tiền của ta cho ta, ta cũng không dễ dàng như vậy đột phá... Quả thực là mọi người mơ ước thần thể... Thể chất và thần lực quả thực kinh người!"

Thẩm Thanh Hàn ở bên cạnh nói: "Sư phụ, ngươi đã đột phá Cực Cảnh, tự nhiên không cần sợ Thiếu Hoa Nữ Thần. Sư phụ, ngươi cùng Diệp thiếu gia hôn ước có thể hủy bỏ sao?"

"Tại sao bạn muốn hủy bỏ nó?" Thủy Cảnh Nguyệt lớn tiếng hỏi nàng: “Ta không kết hôn, nhưng mỹ nam muốn gả cho ta, hắn có thể đưa vào phòng của ta làm nam nhân yêu thích. Hơn nữa, ta cũng không phải là người thất hứa, nếu hắn muốn gả cho ta, ta liền gả hắn về cung.”

"Sư phụ, e rằng Diệp thiếu gia dâng bảo bảo cưới sư phụ cũng có mục đích khác giống như Thái Sơ hoàng tử vậy." Thẩm Thanh Hàn nói. 

"Diệp Thiên Di và Bạch Diệp Tiểu có cùng một mục đích, họ chỉ muốn sử dụng sức mạnh của Vương quốc Gió và Tuyết để giúp họ lên ngôi. Con khốn của Nữ thần Shaohua đó quyết tâm để con trai mình tranh giành ngai vàng với Bạch Diệp Tiểu. Để lấy lòng hoàng hậu, cô ấy đã lấy ra thần thể và tài nguyên thần thánh của mình. " Thuỷ Kinh Nguyệt lẩm bẩm, "Tôi không tham gia, nhưng cô ấy thực sự có thể nghĩ ra một bảo bối vô song như vậy, vì vậy tôi phải tham gia trò chơi. Cô ấy Cô ấy không mượn binh lính hay tài nguyên tu luyện, cô ấy chỉ nói chuyện hôn nhân và muốn tôi cưới con trai của anh ấy.

Thủy Tĩnh Nguyệt trầm trồ khen ngợi bộ móng tay vừa mới đi thẩm mỹ viện, “Đáng tiếc, ta không thể kết hôn, trên đời này không có người đàn ông nào xứng đáng để ta gả, cho nên ta chỉ có thể để con trai lớn của nàng gả cho ta…”

"Sư phụ... thật sự muốn gả Diệp thiếu gia về cung sao?" Thẩm Thanh Hàn đột nhiên hỏi.

"Không phải là ta muốn gả, mà là ta nhất định phải gả..." Thủy Tĩnh Nguyệt nhớ lại sắc mặt Diệp Thiên Nhất ngày đó, "Hắn... bộ dáng thực sự rất tuấn tú, tuổi tác và ngoại hình đều khá hợp với ta, nhưng tu vi của hắn quá thấp, cũng không biết... dương vật của hắn có lớn hay không... liệu nó có thể chịu được sự ngược đãi của vị hoàng hậu này hay không."

Thủy Cảnh Nguyệt chơi đùa với rất nhiều mỹ nam, nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một người đẹp hơn Thẩm Thanh Hàn như Diệp Thiên Nhất. Cô chỉ có thể nói rằng anh xứng đáng là con trai của nữ thần xinh đẹp nhất Thần giới Shaohua, và anh không hề thua kém bất cứ ai về ngoại hình.

Thẩm Thanh Hàn sau đó không lên tiếng, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất hài lòng. Nguyên nhân là vì cô có tính chiếm hữu đặc biệt đối với Thủy Cảnh Nguyệt. Khi nghĩ đến việc kết hôn với một người đàn ông, cô có chút tức giận, nhưng cô không thể làm gì được. Rốt cuộc thì làm sao cô có thể ảnh hưởng đến suy nghĩ của chủ nhân được.

"Tiểu Thanh Hàn của ta, ngươi ghen tị sao?" Thủy Cảnh Nguyệt thấy Thẩm Thanh Hàn cúi đầu không nói gì mới hỏi. 

"Không... không... Thanh Hàn sao dám ghen tị với chủ nhân..."

Thẩm Thanh Hàn tiếp tục giải thích, Thủy Cảnh Nguyệt nhanh chóng đưa tay ôm cô vào lòng. 

Thủy Cảnh Nguyệt cười nửa miệng, giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi gò má trắng nõn của Thẩm Thanh Hàn nói: “Ngươi ở cùng ta nhiều năm như vậy, từ nhỏ đã hầu hạ ta, ngươi vẫn là trong trắng thuần khiết, chưa từng chạm vào một người đàn ông nào… Nói cho ta biết, ngươi có muốn ta ban thưởng cho ngươi cho hắn, để ngươi cũng có thể cảm nhận được niềm vui làm nữ nhân không?”

"Sư phụ không muốn, để Thanh Hàn ở bên cạnh sư phụ, hầu hạ sư phụ được không? Thanh Hàn thích chính là sư phụ... Thanh Hàn chỉ là muốn cùng sư phụ làm như vậy mà thôi..."

Kể từ khi Thẩm gia bị tiêu diệt, Thẩm Thanh Hàn, con gái lớn của Thẩm gia được Thủy Cảnh Nguyệt vô tình cứu, đã ở bên Thủy Cảnh Nguyệt từ khi cô còn nhỏ. Thủy Cảnh Nguyệt không chỉ là mẹ của Thẩm Thanh Hàn mà còn là thầy, là bạn. Trải nghiệm bi thảm thời thơ ấu cũng tạo nên tính cách lạnh lùng và thu mình của cô. , khi cô lớn lên và tâm trí cũng trưởng thành hơn, tình cảm của cô dành cho Thủy Jingyue dần thay đổi, Thủy Jingyue tình cờ là một người lưỡng tính, sau vài lần huấn luyện và mài giũa, Thẩm Thanh Hàn nghiễm nhiên trở thành người hầu và người hầu của cô. 

"Thanh Hàn, theo lý mà nói, ngươi là thị nữ riêng của ta, sau khi ta cưới hắn, hắn sẽ là chồng của ta, cũng là anh rể của ngươi. Nếu hắn đối với ngươi có yêu cầu gì, ngươi thật sự không thể từ chối."

"Sư phụ..." Thẩm Thanh Hàn hiểu hết tất cả. Cô cảm thấy tủi thân nhưng cũng không nói được gì nên đành ngoan ngoãn nghe theo. 

Thủy Cảnh Nhạc tiếp tục nói: “Ngày mai ta sẽ đi Thái Sơ Thần Quốc làm lễ đính hôn cho Thiếu Hoa nữ thần, sau đó chọn ngày lành tháng tốt để kết hôn. Giữa ta và hắn có cược, tạm thời không nên cùng hắn thành hôn. Ngày cưới, ta vẫn phải thay mặt ta cùng hắn đi vào phòng tân hôn. Ta trước tiên tìm cho ngươi một nam nhân thử một lần, phá trinh, giúp ta kiểm tra xem hắn có phải hay không.” súng rất mạnh."

"Sư phụ... Đây là mệnh lệnh sao?" Thẩm Thanh Hàn buồn bã hỏi. Cô ấy không thích đàn ông chút nào. Cô không có hứng thú với những người đàn ông đẹp trai như Diệp Thiên Di. Cô chỉ thích những người đẹp như Thủy Cảnh Nguyệt, đặc biệt là con mèo ngọt ngào của cô, là thứ cô thích ăn nhất.

Thủy Cảnh Nhạc trả lời: "Đây không phải là mệnh lệnh, ngươi là của ta, ta tự nhiên sẽ quan tâm đến tình cảm của ngươi. Nhưng ta không muốn thấy ngươi lãng phí thời gian với ta, cho nên đây là đề nghị của ta. Thanh Hàn, ngươi nhất định phải tìm một người đàn ông, trải nghiệm tình yêu. Chờ ngươi nếm được vị ngọt của cá và nước, có lẽ ngươi sẽ hiểu được ý đồ của ta."

“…” Thẩm Thanh Hàn không nói nên lời. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Sư phụ, trong mắt ngài, tôi không phải là một người phụ nữ hoàn chỉnh phải không?"

Mỗi lần Thẩm Thanh Hàn phục vụ Thủy Cảnh Nguyệt, Thủy Cảnh Nguyệt đều không lấy đi viên thuốc đỏ của cô mà luôn để cô giữ.

"Sau này em sẽ cưới một người đàn ông, anh cũng vậy, Thanh Hàn. Hai người phụ nữ chúng ta thật sự không thể ở bên nhau. Chúng ta chỉ có thể chơi trò liếm mèo thông thường thôi, nhưng em không được coi trọng chuyện đó."

"Cho dù như vậy, tình cảm của Thanh Hàn đối với ngài, sư phụ, sẽ không thay đổi. Thanh Hàn sẽ không kết hôn với bất kỳ ai. Thanh Hàn đời này chỉ yêu sư phụ, Thanh Hàn sẽ ở bên cạnh sư phụ cả đời."

Thủy Cảnh Nhạc sửng sốt một chút, không nói gì. Hôm nay tâm trạng cô rất tốt, không muốn nói lời nào tổn thương cô. Ngược lại lại nói với cô: "Thanh Hàn, hôm nay ta vui vẻ, ngươi có thể làm gì ta, nhưng đừng đi quá xa."

"Sư phụ, điều này có đúng không?" Thẩm Thanh Hàn vui mừng.

Thủy Cảnh Nguyệt nói: “Ta luôn giữ lời, ta có lừa gạt ngươi bao giờ đâu?” 

Thẩm Thanh Hàn nghe vậy, lập tức ném Thủy Tĩnh Nguyệt xuống sàn ngọc lạnh lẽo, đôi mắt to đen láy nhìn thẳng vào đôi lông mày phủ tuyết của cô: "Sư phụ❤"

Thắt lưng quần áo trượt xuống, quần áo tuyết rơi ra, hai thân thể trần trụi trắng nõn như nhau lăn qua lăn lại trên sàn ngọc. Dù là Thủy Jingyue hay Thẩm Thanh Hàn, cả hai đều có làn da như tuyết, bộ ngực khủng và cặp mông ngọt ngào. Hai người mặt đối mặt ôm nhau, Thẩm Thanh Hàn chủ động, Thủy Cảnh Nguyệt bị động. Họ quay lại cọ xát với nhau, hơi thở thơm tho và lo lắng lan tỏa khắp toàn bộ ký túc xá.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Hai vị tiên nữ tuyệt thế di chuyển lên xuống, môi chạm vào nhau, hai chiếc lưỡi mềm mại mềm mại quấn vào nhau, cùng hút chất lỏng từ trong miệng đối phương. Một đôi bầu ngực đầy đặn mềm mại áp vào nhau, bốn bầu ngực ép chặt vào nhau tạo thành hình nửa cái bát.

“Hmm…ừm…ừm❤”

Khi họ đang hôn nhau, một bàn tay xinh đẹp của Thẩm Thanh Hàn rơi vào giữa hai chân Thủy Cảnh Nguyệt, ngón tay anh nhẹ nhàng ấn vào cái lỗ trắng như tuyết của cô. Anh tách môi âm hộ mỏng manh và mềm mại ra, đưa nửa ngón tay vào cái lỗ xinh đẹp đó và xoa bóp thật kỹ. Một lượng lớn nước tràn ra từ khe hở hẹp của Thủy Jingyue, khiến ngón tay của Thẩm Thanh Hàn ướt đẫm.

"Hmm...tíc...tíc❤"

Sau khi hút hết mật hoa tiết ra từ miệng Thủy Cảnh Nguyệt, Thẩm Thanh Hàn hôn cô thật sâu rồi tiến ra chiến trường. Môi cô tách ra, và anh không thể không hôn cô xuống. Hắn vùi đầu vào chiếc bánh bao tuyết đầy đặn của Thủy Tĩnh Nguyệt, mê mẩn mút liếm, ăn hết núm vú của mỹ nữ tuyệt thế, phát ra tiếng kêu ríu rít. 

"À... ừm... à❤"

Lúm đồng tiền của Shuijingyue đỏ bừng, đôi mắt mượt như lụa, nước bọt chảy ra từ miệng Tan, cô phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng và quyến rũ. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng vặn vẹo, hai chân ngọc cọ sát vào bàn tay trắng như tuyết của Thẩm Thanh Hàn, hy vọng có thể đưa ngón tay ngọc vào sâu hơn.

"Ừm...ah❤"

Nhưng không bao lâu, Thủy Cảnh Nguyệt liền cảm giác được một cái lưỡi dài mềm mại rơi vào hồng hồng xinh đẹp âm hộ của nàng, nhanh chóng liếm lên môi dưới mỏng manh của nàng, điên cuồng liếm cái lỗ mềm mại của nàng, mút lấy nước mật ong tiết ra bên trong.

"A...ah...Qinghan...anh liếm giỏi quá...ừm...ah❤"

Một chiếc lưỡi đỏ mềm dẻo ở sâu trong lỗ nhẹ nhàng liếm vào âm hộ mềm mại và mọng nước của Thủy Jingyue, hút hết nước trái cây dính vào nó vào miệng anh, sau đó nếm thử hạt đậu nhỏ màu hồng mềm mại của cô một cách thích thú. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến cơ thể mảnh dẻ của Thủy Cảnh Nguyệt không thể khống chế mà run lên.

"A...ah❤ Ở đó thoải mái quá...ah...Qinghan, em liếm cái này cảm giác thật dễ chịu...ah❤"

Nữ hoàng Thần Gió và Tuyết vốn cao quý và xa cách giờ đã trở thành một con điếm sa đọa. Hai chân Thủy Cảnh Nguyệt sưng lên, cô rên rỉ lớn tiếng. Cô dùng hai tay ấn vào háng Thẩm Thanh Hàn rồi vùi vào háng cô. Những làn sóng tinh dịch chảy ra từ lỗ liếm của Thẩm Thanh Hàn.

"A... ta sắp... ta sắp đạt cực khoái... ah!"

Không lâu sau, cô đột nhiên kẹp hai chân lại, kẹp chặt đầu Thẩm Thanh Hàn. Khi sự liếm láp của đối phương ngày càng mãnh liệt, khoái cảm của Thủy Cảnh Nhạc cũng không ngừng tăng lên. Chẳng bao lâu, cơ thể thanh tú của cô run rẩy, vòng eo thon gọn siết chặt, cô hét lên một tiếng, một lượng lớn tinh dịch ngọc bích từ sâu trong âm đạo của cô phun ra. Phần lớn đều bị Thẩm Thanh Hàn nuốt chửng, còn lại thì rắc lên khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Thanh Hàn.

Trở lại Diệp Thiên Nhất.

"Sư phụ...tíc...Mộng nhi...tíc..."

Lời nói quyến rũ của Phú Mộng gần như khơi dậy ham muốn trong toàn thân Diệp Thiên Di. Con cặc đã xuất tinh hơn chục lần lại cương cứng trở lại. Lúc này Diệp Thiên Nhất giống như một con sư tử điên cuồng, hung hãn hung hãn.

“Ừm…típ…uhhh…tíc…”

Diệp Thiên Di không ngừng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần và đôi môi nở rộ của Phú Mộng. Anh đưa lưỡi mình vào miệng cô, mút lấy chiếc lưỡi mềm mại cùng chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. Chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và mịn màng đến mức gần như tan chảy. Anh mút đi mút lại mãi vẫn không thấy đủ.

"Mộng nhi... ngươi là của ta... ugh..."

Diệp Thiên Nhất vừa hưng phấn vừa hưng phấn. Vẻ đẹp vô song bên dưới anh không chỉ là niềm vui mà ngoại hình và hình dáng của cô có thể mang lại cho anh, mà còn là thân phận của cô như một nữ thần điều khiển tinh thần tối cao và mạnh mẽ. Giống như mẹ cô, cô là người phụ nữ hàng đầu thế giới. Hương vị không thể so sánh được với cô hầu gái nhỏ như Đường Hiểu Hà.

"Hmm...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Phó Mạnh nằm trên giường, thở ra nhẹ nhàng từ miệng Đàm, lồng ngực hơi phập phồng, đôi mắt sáng như nước trong vầng trăng bạc, đôi mắt hồng hồng nhìn chằm chằm người đàn ông bồn chồn trên người mình, luyến tiếc, cô không khỏi đưa tay ôm đầu anh, chủ động hôn lên đôi môi nóng bỏng của anh.

"Ờ... ờ... ờ..."

Khi Diệp Thiên Nhất lại bị vướng vào nụ hôn đầu lưỡi của Phó Mộng, tay hắn cũng không rảnh rỗi. Anh ta vén chiếc váy đỏ ra, dùng hai tay nắm lấy ngực của Phú Mộng và không ngừng nhào nặn. Bộ ngực mềm mại và mịn màng này thật đàn hồi và đầy đặn. Khi anh nắm lấy chúng, anh có thể cảm thấy núm vú dần trở nên cứng lại và ngực dần sưng lên.

"Ừm... chíp... Mộng Nhi, em thật xinh đẹp... Anh thích em lắm... ừm... chíp... hãy ở bên anh như thế này đến hết cuộc đời nhé, được không?"

Môi lưỡi kéo dài, Diệp Thiên Nhất đột nhiên buông miệng trong nụ hôn cuồng nhiệt, say mê nói với Phó Mông rằng so với tình dục, hắn rất chú trọng đến cảm xúc. Anh không thể cho phép mình đụ Phú Mộng khi tâm trí cô không nghĩ đến anh mà là người thay thế người yêu cũ. Thứ anh muốn chính là Phú Mộng hoàn chỉnh, bằng cả trái tim của cô.

"Được... Anh hứa với em, anh sẽ luôn ở bên cạnh em cho đến khi anh chết. Anh không đòi hỏi danh lợi hay địa vị, anh chỉ muốn là con chim trong lồng của em, một con chim hoàng yến, một người vợ, người mẹ đảm đang, chăm sóc chồng con của em."

Phú Mộng thực sự yêu Diệp Thiên Di, cô hết lòng chấp nhận người đàn em kém cô hàng trăm nghìn tuổi này. Cô muốn thử lại hương vị của tình yêu, và đã đến lúc cô sinh ra một người thừa kế. Đây là số phận của cô khi là một người phụ nữ.

"Mạnh..."

"Chồng❤"

Sau khi thổ lộ tình cảm với nhau, cả hai lại hôn nhau rồi bắt đầu lăn lộn trên chiếc giường đỏ. Các bạn hôn nhau và tôi cũng hôn nhau. Diệp Thiên Nhất lần đầu tiên bị lửa thiêu đốt, thân thể mảnh dẻ nóng bỏng bồng bềnh trong mộng bị ép xuống phía dưới. Vừa hôn xuống cằm Diệp Thiên Nhất, cô vừa xé quần áo trên người anh. Sau đó cô đứng dậy, ngồi lên con cặc cứng như sắt của anh và cởi từng chiếc váy cưới màu đỏ của mình ra.

Khi quần áo trên người Phú Mộng lần lượt rơi xuống, trong mắt Diệp Thiên Di phản chiếu một thân hình duyên dáng vô song, giống như một khối ngọc hoàn hảo do thiên đường tạo ra.

Thân ngọc của Fumeng có màu trắng như pha lê và mảnh mai, xương cân đối và những đường nét đẹp mắt, như được chạm khắc cẩn thận. Bộ ngực đầy đặn dựng đứng với một đôi đỉnh ngọc trắng nõn mềm mại như tuyết. Hình dáng ngực thật hoàn hảo. Những nụ hoa màu đỏ nhạt giống như hai quả anh đào khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng. Bụng ngọc phẳng và hẹp, rốn tròn và nông, vòng eo thon càng khó nắm bắt. Phần mảnh mai và ẩm ướt lộ ra mờ nhạt và chảy ra dưới ánh sáng mờ.

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Diệp Thiên Nhất nhìn thấy một mỹ nhân khỏa thân như vậy, nhưng hắn vẫn như cũ mất tập trung trong chốc lát.

Mãi cho đến khi Phó Mông cười duyên dáng, cúi đầu liếm cằm và cổ anh, anh mới nhận ra rằng Phó Mông tuy là một bà già nhưng bà lại biết tất cả.

Phó Mông vén sợi tóc tím trước trán, vùi đầu, há miệng ra, thè cái lưỡi mảnh khảnh ra liếm liếm cắn núm vú nhỏ trên ngực Diệp Thiên Nhất. Một tay đưa lên háng anh, cầm con cặc to và cứng rồi nhẹ nhàng vuốt ve.

"Tôi không ngờ...bạn khá lớn..."

Phú Mộng cực kỳ hài lòng với kích thước của con gà trống này. Suy cho cùng thì nó cũng liên quan đến cuộc sống hôn nhân sau này của cô. Con gà trống càng lớn thì nó càng có thể được đưa vào sâu hơn. Khi âm dương hòa quyện với nhau, chỉ tốn một nửa công sức sẽ đạt được kết quả gấp đôi. Hơn nữa, nếu con gà trống có thể đến được tử cung của cô ấy và xuất tinh vào bên trong thì cô ấy sẽ có khả năng thụ thai tốt hơn.

"Mộng Nhi có thích con cặc to của chồng cô không?" Diệp Thiên Nhất có chút hứng thú hỏi. Có lẽ đây là số vốn duy nhất anh có thể đưa ra trước mặt Phú Mộng.

"Huh ❤" Phú Mộng thủ thỉ, "Bạn có muốn đợi tôi thử để biết không? Nếu cặc của bạn không có tác dụng với bạn thì sao?"

Vừa dứt lời, Phù Mông đã dùng ngón tay ấn lên mắt quy đầu, bắt đầu nhào nặn.

"Này... con yêu tinh nhỏ... chậm lại đi...ah❤" Những bộ phận nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể anh đều bị bàn tay của Phú Mộng "tấn công" như thế này, thực sự khiến anh cảm thấy khó chịu.

"Anh không thể chịu đựng được điều này à?"

Động tác của Phú Mộng chậm rãi và nhẹ nhàng. Cô nhẹ nhàng véo vào đầu trước của con cặc bằng ngón cái và ngón trỏ. Lòng bàn tay ấm áp và mềm mại của cô tạo thành một hình trụ bao bọc lấy con cặc. Cô ấy di chuyển lên xuống lúc chậm, lúc nhanh.

"Không thể nào...Tôi...sss...không phải là anh không biết...Tôi chỉ dùng nó để đụ cái lồn của bốn người phụ nữ...ồ, không, là bảy người phụ nữ...Tôi đã xuất tinh hơn chục lần rồi, được chứ..."

Dưới lòng bàn tay dịu dàng của Phú Mộng, da đầu của Diệp Thiên Di tê dại. Vì lý do nào đó, anh nhanh chóng cảm thấy năng lượng dâng trào, trong đầu anh có một ý tưởng nói với anh rằng anh muốn xuất tinh trong tay Phú Mộng.

"Ai bảo anh tìm nhiều phụ nữ như vậy? Phụ nữ không phải là động vật tầm thường. Anh không chỉ phải yêu cô ấy, đồng hành cùng cô ấy mà còn phải đụ cô ấy. Tôi thấy xung quanh anh có hơn chục phụ nữ. Đi cùng người này và ngủ với người kia, có lẽ anh sẽ không thể làm xong việc chết tiệt trong một ngày. Anh không tự chuốc lấy phiền phức cho mình đâu."

Phú Mộng tác dụng một chút lực lên chiếc găng tay trên tay cô. Sau khi bàn tay mảnh khảnh của cô cọ xát và trượt xuống, cặc của Diệp Trần Vũ nổi lên những đường gân, đỏ bừng, sưng tấy và nóng bức. Các quy đầu khổng lồ phồng lên rất nhiều và các cạnh của trục bị kéo dài lên cao. Đây là dấu hiệu báo trước của sự xuất tinh.

"Mạnh Nhi bị oan, nếu thật muốn nói cho ngươi biết, ta đã chủ động theo đuổi ngươi. Hoặc là bọn họ đến tìm ngươi miễn phí, hoặc là mẹ ta sắp xếp cho ta, bọn họ đẹp như vậy... Ta không thể từ chối bọn họ... A..."

Sự vuốt ve nhẹ nhàng của những ngón tay ngọc của Phú Mộng trên dương vật của anh khiến anh cảm thấy ấm áp và mịn màng, anh thở hổn hển và rên rỉ thoải mái, và một cảm giác vô cùng quen thuộc đập vào trán Diệp Thiên Di.

"Mộng nhi... chậm thôi... ngươi sắp xuất tinh rồi... à..."

"Ha ha... Vậy ngươi cùng mẹ ngươi rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Đừng nói cho ta biết, là mẹ ngươi trước tiên dụ dỗ ngươi, bà ấy là mẹ ruột của ngươi, ngươi còn dám làm như vậy."

Có chút ghen tị Phó Mạnh tăng tốc độ ra tay, một làn sóng mịn màng tiếp tục xuyên sâu vào ống dẫn tinh, hoàn toàn tập trung ở phần bụng dưới. Một cỗ khoái cảm không thể chịu nổi lập tức lan tràn toàn thân Diệp Thiên Nhất, sau đó tụ lại ở phần dưới cột sống của hắn, khiến hắn đau nhức không chịu nổi.

"Kum! Ah!"

Lúc này, Diệp Thiên Nhất đã không thể nhịn được nữa. Với một tiếng kêu khoái cảm, tinh dịch của anh mở rộng, và sau một cơn co giật của cặc, tinh dịch nóng hổi đặc sệt phun vào tay Phú Mộng.

"Anh xuất tinh nhanh thế à? Có vẻ như anh không mạnh mẽ như tôi nghĩ..."

Tinh dịch màu trắng sữa tràn ra từ ngón tay của Phú Mộng và từ từ chảy xuống thân que. Cô không dừng lại ở đó mà tiếp tục trộn lẫn tinh dịch dính và trơn lên xuống, cùng với sự bôi trơn của tinh dịch, chuyển động của lòng bàn tay cũng trơn tru hơn rất nhiều.

"A... Ta không thể làm được nữa... Mộng Nhi, ngươi tha cho ta... Hôm nay ta... xuất tinh nhiều quá... Eo ta hơi đau... Cho ta nghỉ ngơi một lát được không?" Diệp Thiên Nhất cảm thấy thật tốt. Cảm giác gãi nhẹ của bàn tay Phú Mộng Vũ và cảm giác xuất tinh khiến anh gần như co giật vì sung sướng.

Phó Mạnh cười nói: "Nơi này ngươi chỉ xuất tinh một lần, có được không? May mắn thay, vừa rồi ngươi còn hét lên sẽ cho ta chết với con cặc này. Bây giờ ta giúp ngươi mài súng để ta xuất tinh. Đối với ngươi tốc độ hơi nhanh, nhưng về sau lại đỡ hơn. Lần xuất tinh thứ hai so với lần đầu lâu hơn rất nhiều, ta sợ ngươi không chịu nổi sự tra tấn của ta."

"Nếu như ngươi có bản lĩnh, để cho ta huấn luyện mấy ngày, chờ ta khôi phục toàn bộ khí lực, ta nhất định có thể đụ ngươi cho đến khi mẹ ngươi cũng không nhận ra, bắt ngươi nằm trên giường ba ngày không xuống được."

Phú Mộng đã đúng. Diệp Thiên Di hôm nay đã quan hệ với rất nhiều phụ nữ. Từ khi trở về, hắn đã quan hệ với mẹ mình vài lần, sau đó với Đào Tô trong bồn tắm vài lần, khi thay quần áo cưới, hắn cũng quan hệ tình dục với Ninh Ninh trong phòng mình vài lần. Vương Ngữ Yên ở phía sau hắn. Shu, Feifei và Đường Tiểu Hà lần lượt đến đây. Dù có tám vòng eo cũng không thể làm được như thế này. Hơn nữa, anh ta chỉ đơn giản là tận hưởng ham muốn nhục dục mà không sử dụng các kỹ thuật tu luyện kép. Anh tưởng rằng mình có thể xử lý được bằng sức lực của mình, nhưng không ngờ lại rơi vào Fumeng.

"Đừng tu luyện nữa, chỉ hôm nay thôi, để ta xem ngươi làm sao làm ta ba ngày không ra khỏi giường. Khống Thần Chí Tôn uy nghiêm như ngươi, làm sao có thể sợ ngươi, một đứa nhỏ thậm chí không có tóc như ngươi?"

Phú Mộng ngừng làm việc với con gà trống và bò đến trước mặt Diệp Thiên Di. Sau khi hôn lên miệng hắn, hắn đứng dậy, dang đôi chân thon dài ngồi xuống trên mặt Diệp Thiên Nhất. Một cái âm hộ mềm mại màu hồng, đối diện với miệng Diệp Thiên Nhất, tản ra một mùi thơm nồng nặc.

"Em trước tiên cho anh ăn ngon, sau khi anh ăn uống đủ no, chồng sẽ có sức mà đụ em lần nữa..."

Khi Ye Tianyi nhìn thấy Phú Mộng mang theo một cái lồn đầy đặn và mọng nước như vậy, anh ta không có lý do gì để vô lễ. Anh lập tức há cái miệng to ra cắn cái lồn hồng hồng mềm mại, chặn lại, liếm và mút.

"A... ừm❤ Chồng... Không ngờ anh liếm giỏi thế... à... à ❤ thoải mái quá... à ❤"

Toàn thân kích thích mạnh mẽ dâng trào, Phó Mộng Chân ngẩng cao đầu, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt. Những giọt ngọc lộ thần tiên chứa đựng hương hoa, trượt ra khỏi khe mật, chảy vào miệng Diệp Thiên Nhất.

"Hmm...tệ...chip...gulu..."

Lúc này Diệp Thiên Nhất là một đứa trẻ tham lam không hề keo kiệt. Anh ta uống hết nước ngọc tiên vào bụng. Chưa kể vị tươi ngọt, nó còn ẩn chứa một cỗ cực kỳ âm khí, khiến hắn bụng dưới cảm thấy mát lạnh, cuối cùng hóa thành linh lực dung nhập vào trong đan điền biển cả.

"À...ah...chà...tôi không ngờ ở đó lại mát đến thế...ah❤"

Niềm vui bùng nổ khi liếm lỗ của cô khiến Phú Mộng hơi ngạc nhiên. Cô không thể tưởng tượng được nếu Diệp Thiên Nhất nhét hết con cặc to và dài của anh vào trong thì sẽ như thế nào. Nghĩ đến đây, cô bắt đầu vặn vẹo cơ thể không kiểm soát được, nhào nặn bộ ngực tuyết đầy đặn trên ngực mình.

"Ờ...ừ...chip..."

Diệp Thiên Di liên tục liếm và mút âm hộ mềm mại và dịu dàng của Phú Mộng. Anh có thể cảm nhận được âm hộ của Phú Mộng thật mềm mại và mềm mại. Hình dáng của âm hộ giống như quả đào, sạch sẽ và không có lông. Toàn bộ âm đạo thật đẹp và quyến rũ. Điều quan trọng nhất là luôn có một mùi thơm lạ tỏa ra từ khoang. Anh biết đây chính là mùi thơm trên cơ thể của mỗi vị tiên.

"A...ừm...ah❤Chồng...liếm sướng quá...ah❤"

Dưới sự liếm của Diệp Thiên Di, Phú Mộng phát ra một tiếng hét đầy dục vọng, và kẹp hai chân vào nhau, như thể cô ấy muốn nuốt đầu Diệp Thiên Di vào lỗ của mình. Diệp Thiên Nhất đưa lưỡi vào trong khe hở, cảm nhận bên trong căng cứng, nếm được vị mềm mại của thịt trong lỗ. Đương nhiên, điều này khiến Phó Mông không thể dừng lại, hắn liên tục thở dốc vì sung sướng.

"À... Ừ ❤ Dạ... Chồng ơi, ngay đó... Em thấy ngứa chỗ đó quá... À... Chồng ơi anh vào trong thêm chút nữa đi... ah ❤"

Diệp Thiên Di bắt đầu nhanh chóng liếm âm hộ hoàn hảo của Phú Mộng bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. Âm hộ mềm mại và mịn màng, anh ăn nó một cách thích thú. Phú Mộng thậm chí còn cố gắng phục tùng anh ta bằng cách đẩy mông anh ta xuống để âm hộ áp chặt vào miệng Diệp Thiên Di. Diệp Thiên Di dùng môi và lưỡi cùng nhau, mút và liếm âm hộ của Phú Mộng. Đồ ăn khiến Phó Mông cảm thấy ngây ngất, kích thích không tả xiết.

"A...ah...chồng, anh liếm giỏi quá...mạnh quá...ah...vợ lẽ...Em không thể làm được nữa...ah...ah♡❤"

Nghe vậy, Diệp Thiên Di điên cuồng liếm vào da thịt mềm mại của Phú Mộng. Chiếc lưỡi dài linh hoạt của anh chạy điên cuồng trong âm đạo mềm mại và mỏng manh. Lưỡi anh khuấy động dịch âm đạo và phát ra âm thanh "xèo xèo". Liếm vài cái, hắn liếm Phó Mạnh, cho đến khi cơ thể mềm mại của hắn run lên, dịch âm đạo chảy ào ào, hắn không khỏi thở hổn hển. Chẳng mấy chốc anh đã đạt cực khoái.

"Em đang ra... em đang ra! Chồng ơi... à!"

Phó Mông ngẩng đầu hét lớn, Lưu Diệu cúi đầu, một đôi chân dài màu hồng kẹp lấy đầu Diệp Thiên Nhất, dùng hai tay giữ chặt đầu hắn. Tân không khỏi thở dốc, thân thể mảnh khảnh run lên.

"Gulu...Gulu..."

Diệp Thiên Nhất cảm thấy đầu mình sắp bị Phó Mông hai chân kẹp đứt, nhưng hắn vẫn nuốt từng giọt ngọc bích đục ngầu mà Phù Mông phun ra khi lên đỉnh.

"A...thì ra lại thú vị đến vậy...Không ngờ...ah❤"

Giấc mơ bồng bềnh dẫn đến cơn cực khoái đầu tiên trong đời cô đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái và không thể hồi phục trong một thời gian dài. Sau khi cẩn thận suy nghĩ, cô nói với Diệp Thiên Nhất ở bên dưới: "Lão công, đến lượt anh đụ em, hiện tại anh đã nghỉ ngơi rồi phải không?"

"Anh nói đúng, đã đến lúc giết chết anh rồi..."

Diệp Thiên Di không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng phương pháp tu luyện kép Âm Dương Huyền Biên để nhanh chóng khôi phục tinh hoa trong đan điền của mình. Nó có thể làm giảm độ nhạy cảm của quy đầu, đồng thời làm cho dương vật của anh ấy cứng hơn và dày hơn. 

"Ờ...chip..."

Diệp Thiên Nhất lại lật người, đè lên thân thể ngọc trắng như tuyết của Phù Mông. Nhìn mỹ nhân tuyệt sắc trước mặt, anh không khỏi hôn lên đôi môi thanh tú của cô. 

"Hmm..Hmm...Hmm❤"

Phú Mộng cũng đáp lại nụ hôn của Diệp Thiên Di một cách sống động. She took the initiative to open her pink lips, stretched out her soft tongues, and sucked each other. Một dòng nước ngọc bích chảy ra từ dưới lưỡi cô. Cả hai đều cảm thấy say sưa và bối rối. Vào lúc đó, thời gian dường như đã dừng lại rất lâu. 

"Ư...uh chip...uh..."

Sau đó, môi và lưỡi của Diệp Thiên Di bắt đầu di chuyển xuống dưới, quét qua chiếc cằm nhọn và chiếc cổ và xương quai xanh ngọc thanh tú và mảnh mai của Nữ thần Vũ Linh Phú Mộng, cuối cùng cắn vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. 

"Ờ...ừ...chip❤"

Diệp Thiên Nhất thở ra một hơi nặng nề, liếm bộ ngực mềm mại trên ngực Phó Mông, mút đầu núm vú hồng hào, một tay nhào nặn, ăn cái này rồi cái kia, ăn qua lại, sau đó vùi mặt vào khe hở của hai bầu vú tuyết, điên cuồng liếm mùi sữa của cô gái. 

"Hmm...ah❤ Chồng ơi, đến giờ anh vào rồi... em chịu không nổi nữa rồi...ah❤"

Phó Mông vừa thở hổn hển vừa rên rỉ cũng không quên thúc giục hắn. Ham muốn tình dục của cả hai đã lên đến đỉnh điểm. Màn dạo đầu gần như đã xong. Đã đến lúc âm và dương hòa quyện vào nhau. 

Ngay khi Diệp Thiên Di nảy ra ý tưởng này, anh ta cắn mạnh vào ngực Phú Mộng, sau đó đứng dậy, tựa vào trước mặt Phú Mộng, cúi đầu ôm lấy con cặc đầy bùn và trơn trượt. Lúc này, Phú Mộng cũng hợp tác dang rộng hai chân, phô bày trọn vẹn âm hộ ướt át của mình. Diệp Thiên Di cầm con cặc và nhắm nó vào lối vào âm hộ của cô. 

Khi quy đầu gà đã gần đến môi bé trong cái lỗ xinh đẹp của Phó Mông, Diệp Thiên Nhất cũng không vội đút nó vào lỗ hẹp. Thay vào đó, anh ta dùng tay nắm lấy phần gốc của con gà trống và di chuyển nó lên xuống, để cho những quy đầu to lớn và đẫm máu cọ vào khe hở giữa môi âm hộ. Sometimes the tip of the glans accidentally touched Phú Mộng's small clitoris. 

"Hmm❤ah❤Chồng, anh đang làm gì vậy...đưa cặc của anh vào nhanh đi, làm ơn...đừng trêu cô ấy nữa được không...ah❤ah❤"

Diệp Thiên Di's actions made Phú Mộng a little impatient. She was already at the peak of her sexual desire, and her whole body was on fire. Cô không thể tự giúp mình. Anh đã đưa cô đi vào thời điểm quan trọng. Làm sao cô có thể nhịn được? If she hadn't wanted to be fucked by Diệp Thiên Di, she would have ridden him under her and inserted his cock herself. 

From Ye Tianyi's perspective, the crystal liquid secreted from Phú Mộng's pink hole, soaking the glans of his cock. Đồng thời, anh không thể nhịn được nữa. Anh ta một tay đỡ giường, tay kia giữ gốc cặc, nhắm quy đầu vào cái lỗ hẹp và sâu, rồi từ từ tiến vào cái lỗ mật tràn đầy của Phú Mộng. 

"Ah❤ Cu của chồng tôi được đưa vào rồi...ah♡❤"

Khi Fu Meng phát ra một âm thanh quyến rũ, vòng eo thon gọn của cô ấy thắt chặt, và cô ấy nhìn thấy hai môi âm hộ đầy đặn trong cái lỗ xinh đẹp dưới cơ thể cô ấy bị quy đầu khổng lồ của Diệp Thiên Di ấn mở ra và tách ra hai bên. Cái lỗ cỡ ngón cái đang rỉ ra nước ngọc, bị quy đầu căng cứng và sưng tấy từ từ ép mở ra, quy đầu sưng tấy đỏ bừng bị hút vào lỗ mật ong. 

"Mộng nhi... a..."

As the glans opened the small slit of the labia, the cock was sent inside little by little. Every time it went deeper, it felt like sinking into mud, but it was so warm, soft, and elastic. Những hạt thịt mịn màng trong âm đạo mềm mại không khỏi quấn lấy con cặc to lớn của Diệp Thiên Di, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Until the glans that penetrated deeply was blocked by a barrier film, he suddenly stopped. 

"Ồ❤ Chồng... Nguyên Âm của tôi đã cô đọng sức mạnh hàng trăm ngàn năm cực âm của tôi. Nó vô cùng quý giá trên thế giới này, có thể coi như bảo bối. Cho nên sau khi lấy nó, nhất định phải luyện chế cẩn thận, đừng lãng phí..."

Phú Mộng, who had her pink eyes closed, felt the hot and hard cock touching her Yuanyin hymen. She reminded Diệp Thiên Di aloud, but after that, she did not feel Diệp Thiên Di inserting his cock. Vì vậy nàng mở mắt ra, thấy Diệp Thiên Nhất vẫn giữ bình tĩnh đầu óc, không nhìn nàng, thế là lại hỏi: "Lão công... Ngươi làm sao vậy?"

Gà trống trong hang vẫn cứng ngắc như vậy, cô có thể nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của Diệp Thiên Nhất, nhưng anh lại bị kẹt ở đó không chịu đi vào.

"Husband, are you still worried about something?" Phó Mông nhìn ra có chút khuyết điểm, nói: "Chồng... không thành vấn đề... Tuy rằng Nguyên Âm đối với Mạnh Nhi rất quan trọng, đối với phu quân cũng rất quan trọng, nhưng trong lòng Mạnh Nhi, chồng quan trọng hơn, cho nên phu quân, xin hãy lấy cô ấy đi, cô ấy thuộc về chồng, đây là biểu tượng cho sự đoàn kết của chúng ta."

"Mộng Nhi, ngươi có thể nói như vậy, ta thật sự rất vui mừng... Ngươi nguyện ý gọi ta là chồng. Trong lòng ta ngươi cũng rất quan trọng, cho nên ta tôn trọng ý kiến ​​của ngươi, nhưng... ta đã nói sẽ giúp ngươi đột phá trạng thái cực hạn, vậy ta nhất định sẽ làm được... Trước đó ta sẽ không giết ngươi."

Nghĩ nghĩ, cuối cùng Diệp Thiên Nhất cũng rút được con cặc của mình ra khỏi lỗ của Phó Mông. The Linglong hole squeezed open by the cock slowly closed, but his cock was still standing straight and tall. 

Phó Mông vô cùng cảm động, có chút kinh ngạc: "Lão công... Anh coi trọng em như vậy... Anh thật sự làm vậy vì em, chỉ là để giúp em đột phá trạng thái cực đoan thôi sao?"

"Mộng Nhi, ta vừa nói đều là sự thật, ngươi quả thực là ta chủ động theo đuổi cô gái đầu tiên. Cho dù khi ta biết ngươi đã giết một đạo đồng bạn của ta, ta cũng không quan tâm. Cho dù ngươi là Ngự Linh Chí Tôn được hàng ngàn người tôn kính, ngươi cũng chỉ là một cô gái xinh đẹp trong mắt ta mà thôi." Diệp Thiên Nhất thú nhận. 

"Một cô gái xinh đẹp...haha..." Phú Mộng không khỏi bật cười, "Chỉ có cô mới có thể nói như vậy. Những người khác khi nhìn thấy tôi đều tôn trọng. Cho dù có ác ý với tôi, họ cũng không dám lộ ra dễ dàng như vậy."

"Ngươi đã quan tâm đến ta như vậy, ta cũng sẽ không ép ngươi, nhưng ta vẫn đề nghị ngươi càng sớm càng tốt cho ta đi ngủ, tránh khỏi nhiều đêm dài ác mộng. Tuy rằng ta trao cho ngươi trái tim, nhưng ta vẫn là một cái cực kỳ nguy hiểm nữ nhân, không loại trừ ta thật sự sẽ giết ngươi..."

"Ta còn phải ngủ, nhưng từ đây ta sẽ không xâm nhập ngươi..." Hai người đã đi xa đến mức này, đương nhiên Diệp Thiên Nhất vẫn còn sinh hoạt tình dục sẽ không dễ dàng buông tha cho nàng như vậy. 

Phú Mộng tò mò hỏi: "Vậy anh muốn nhét nó vào đâu? Con cặc của anh không phải từ đây nhét vào âm đạo của tôi sao?"

"Ai nói vậy, mông của ngươi không chỉ là một cái lỗ..."

Diệp Thiên Di mỉm cười với Phú Mộng, đưa tay ra trước cặp mông mềm mại của Phú Mộng và dang rộng mông ra. Ngón trỏ và ngón giữa của anh cùng nhau đào vào lỗ sau màu hồng của Phú Mộng, cố gắng vượt qua hạn chế và lao thẳng vào. 

"Husband...you...you are just a pervert...you don't let others go...they even ask you to penetrate their pussies...you actually..."

Phú Mộng immediately knew where Diệp Thiên Di was going to insert his cock. Hóa ra đó là cái lỗ đít cửa sau của cô đã bị bỏ hoang đã lâu không sử dụng. However, it would be fine if he inserted it from there, as long as there was a hole for him to enter. Tuy nhiên, đó sẽ không phải là âm dương dung hợp mà là sự thỏa mãn đơn giản đối với anh. 

"Mộng nhi, ta đi vào..."

Diệp Thiên Di nắm chặt con cặc dày đặc và nhắm quy đầu vào hậu môn chật hẹp và chặt chẽ của Phú Mộng. Cơ thể anh ta chìm xuống, toàn bộ con cặc dày đặc hoàn toàn bị nhấn chìm trong giây lát, đâm thẳng vào lỗ sau chật hẹp của Phú Mộng. 

"A! Chồng ơi, anh...ah❤ to quá...sắp chạm tới bụng anh rồi...ah❤"

Phú Mộng bị kích thích bởi cơn đau đột ngột do ruột phải giãn ra, khiến cơ thể cô co giật, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, khuôn mặt tuyết hoàn hảo hơi méo mó vì cơn đau, miệng Đàm hơi há ra thở hổn hển, hai bàn tay ngọc bích nắm lấy cánh tay của Diệp Thiên Di. 

“Hmm…ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tuy điểm tiếp xúc ở phía sau ruột không tốt bằng lỗ âm đạo nhưng cảm giác khoái cảm mà nó mang lại khiến Phú Mộng vô cùng thoải mái. Với ham muốn cao độ, cô rên rỉ khe khẽ và vặn vẹo chiếc eo thon gọn để phục vụ cho con cặc dày đặc của Diệp Thiên Di.

"Mộng nhi... Nơi đó ngươi thật chặt... ta cảm thấy thật dễ chịu..."

Mặc dù lỗ sau của Phú Mộng không có tinh dịch, nhưng bề mặt cặc của anh ta vẫn còn dính tinh dịch nên khi đưa vào cái lỗ đã bị phong ấn hàng chục nghìn năm này rất suôn sẻ. Anh ta đẩy hết con gà trống vào ruột lỗ sau của Phú Mộng. 

"Ah...ah❤Chồng...nhẹ nhàng...ở đó vẫn còn đau...ah...địt từ từ...ah❤"

Hậu môn của Phú Mộng, vốn chưa từng được ai chạm vào, lại sâu, chặt, mềm mại và nhạy cảm. Mỗi khi con cặc dày đặc của Diệp Thiên Di đâm mạnh vào sâu trong trực tràng, Phú Mộng cảm thấy một dòng điện chua chát và tê dại trong phút chốc lan khắp cơ thể, mọi va chạm mạnh như muốn đẩy vào bụng cô. 

"Ah...ah❤ Chồng tôi nhét nó vào từ đây...cảm giác khá thoải mái...ah♡❤"

Diệp Thiên Di chạy tới chạy lui trên cơ thể mềm mại của Phú Mộng, chiến đấu càng trở nên dũng cảm hơn. Con cặc dày và dài ra vào hậu môn hồng hào xinh đẹp của cô không ngừng nghỉ. Con gà vắt ruột ra và chui qua lỗ thịt. Quy đầu lớn liên tục đánh vào trực tràng của Phú Mộng, khiến Phú Mộng thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Lại nhìn Phú Mộng, đôi mắt quyến rũ của cô ấy mờ đi, đôi mắt tím xinh đẹp ngập tràn màu đỏ tía, hai hàng lông mày nhợt nhạt hơi nhíu lại, Yaobi đang ngâm nga thở hổn hển, đôi môi mỏng quyến rũ hơi hé ra, phát ra một tiếng thở hổn hển đầy dục vọng. Một mỹ nhân quyến rũ như vậy, với vẻ đẹp lộng lẫy như vậy, khiến Diệp Thiên Nhất có chút lơ đãng, động tác thúc đẩy cũng chậm lại. 

"Mộng nhi... a... sâu quá... sảng khoái quá..."

Diệp Thiên Nhất tỉnh táo lại sau cảnh tượng quyến rũ, tiếp tục vặn eo, tăng tốc độ đẩy cặc, đưa tay vuốt dọc theo vòng eo mịn màng mềm mại của Phó Mông, dần dần mò mẫm bộ ngực đang đung đưa lên xuống do bị hắn tác động của Phó Mông, dùng tay trèo lên hai bộ ngực tuyết cương cứng, nắm lấy và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

"Chồng❤ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Đôi mắt của Phú Mộng Mỹ nửa mở, nhìn Diệp Thiên Di đụ cô, eo cô thẳng lên để tích cực phục vụ cho sự xâm nhập của con cặc, cặp mông đầy đặn của cô lắc lư dưới tác động của Diệp Thiên Di, và lớp mỡ cao mềm trên ngực cô biến thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự chơi đùa của bàn tay to lớn của anh. 

"Menger...Em thấy thoải mái quá...chỗ của anh chật quá...và nóng quá...ah..."

Diệp Thiên Di đắm chìm trong chết tiệt đến nỗi quên sử dụng kỹ thuật song công để kéo dài thời gian. Có lẽ bởi vì vẻ ngoài dâm đãng của Phó Mông bên dưới quá hấp dẫn, khiến anh không thể rời mắt khỏi khuôn mặt trăng nở như ngọc như hoa như hoa của cô. 

"A...ah❤chồng ơi, anh có muốn xuất tinh nữa không...ah..."

Phú Mộng giơ đôi chân ngọc trắng như tuyết của mình lên kẹp lấy chiếc eo đang cương cứng của Diệp Thiên Di. Một vòng hoa cúc hồng giữa hai chân kẹp chặt con cặc dài và dày của Diệp Thiên Di ở giữa. Cái lỗ nhỏ phía sau được mở ra một cách thô bạo tạo thành một vòng tròn khổng lồ. Phía trên, môi âm đạo bị kích thích liên tục khép lại và phun ra những dòng tinh dịch chảy xuống con cặc bên dưới, sau đó được đưa vào hậu môn của cô. 

"Ân... Mộng Nhi... Ta muốn xuất..."

Diệp Thiên Nhất ngừng nhào sữa cho Phó Mộng Tuyết, cúi người đặt trước đôi má đỏ bừng của cô. Vừa hôn đôi môi hồng hào của cô, anh vừa tập trung vào lỗ sau của cô. 

"Ừ❤ Thôi nào...chồng... Mạnh Nhi đã sẵn sàng rồi...ah❤"

Mặc dù Diệp Thiên Di đụ Phú Mộng rất thoải mái, còn lâu mới đạt đến cao trào của cô, nhưng cô đã cảm thấy rất hạnh phúc khi được anh đụ như thế này. 

"A... chồng của ngươi thật lợi hại... a... Mộng nhi thật thích ngươi... a❤"

Phú Mộng phát ra một tiếng rên khích lệ và nâng cao eo tuyết của mình để đón nhận sự xâm nhập của Diệp Thiên Di. Sau đó cô cảm thấy con cặc trong lỗ sau của mình tăng tốc đáng kể. Đôi mắt của Diệp Thiên Di gần như chuyển sang màu đỏ tươi, cường độ co giật của con gà trống rất dữ dội và dữ dội. 

"Mộng nhi... xuất tinh!"

Diệp Thiên Nhất chợt nghe bên tai vang lên một tiếng rống, Phó Mộng cảm giác được toàn thân bị hắn khóa chặt, sau đó dương vật đột nhiên đẩy vào, một dòng nước nóng phun ra trong trực tràng và dạ dày của nàng. 

Mặc dù chỉ có mười phút, nhưng sự xuất tinh bùng nổ của Diệp Thiên Di kéo dài một lúc mới dừng lại. Sau đó, hắn dùng chút sức lực nằm trên người Phù Mông, thở hồng hộc, Phó Mông cũng đưa tay ôm lấy hắn, nhẹ nhàng vỗ lưng hắn, cảm nhận được hơi ấm từ đối phương mang đến. 

"Chồng... Mạnh Nhi bây giờ rất yêu anh... đến nỗi em muốn giết anh... chíp❤"

"Chúc mừng kí chủ nắm giữ Tiên, Khống Hồn Nữ Thần, Phiêu Mộng được ghi trong Cửu Thiên Nữ Thần Ghi. Độ sủng ái là 99, lòng trung thành là 99, phần thưởng là ma lực tối cao, Kiếm Luân Hồi, 10.000 điểm nữ thần."

…

Ngày hôm sau, Thái Châu Thần Quốc, kinh đô, thành phố cổ tích này trải dài hàng triệu dặm trên lãnh thổ của Thần Quốc Thái Sơ. Đây là thành phố cổ tích lớn nhất ở Đông Thần Vực. Có hàng trăm triệu tu sĩ và người bất tử sống trong thành phố. Mỗi ngày đều có một lượng lớn người qua lại, những người bán hàng không ngừng la hét, náo nhiệt cả ngày lẫn đêm. Đó là một cảnh thịnh vượng.

Xianyi Pavilion. 

Còn một thời gian nữa Đạm Đài Lạc Yên mới vào cung chữa bệnh cho ông nội, vì vậy Diệp Thiên Nhất dẫn Phù Mông và Ninh Ninh đi thăm Tiên Nghĩa Các ở kinh đô. Đầu tiên, anh muốn biết giá của các sản phẩm do Xianyi Pavilion bán. Thứ hai, anh cảm thấy chiếc váy Phú Mộng đang mặc quá đơn điệu và cần phải thay cho cô một vài bộ. Người phụ nữ này đã ẩn náu trên thế giới quá lâu, chiếc váy cô mặc gần như đã lỗi thời. Không giống như Ninh Ninh, mỗi ngày cô đều mặc một chiếc váy mới, thay đổi hoa văn chỉ để anh nhìn thấy. 

"Ninh Ninh, Mộng nhi giao cho ngươi." Diệp Thiên Nhất trao giấc mộng phù du trong tay Ninh Ninh. 

Ninh Ninh nắm lấy tay Phó Mộng nói: "Anh, đừng lo lắng, Ninh Ninh nhất định sẽ mặc đẹp cho chị Mộng Nhi."

Dù hôm qua hai người đã cãi nhau nhưng làm sao có thể nảy sinh mối thù qua đêm giữa hai chị em chung một chồng? Ninh Ninh, người rộng lượng, được chiều chuộng và tự mãn, cho rằng mình là ông chủ, đã nhanh chóng chấp nhận sự tồn tại của Phú Mộng và coi cô như một người chị rất tốt. Đương nhiên, nếu biết được thân phận và tuổi tác thật sự của Phó Mông, chắc chắn Ninh Ninh sẽ không nghĩ như vậy. 

"Mạnh nhi tỷ..." Diệp Thiên Nhất cho là Ninh Ninh lời nói không sai, nhưng xét thâm niên liếc nhìn Phó Mông một cái, đối phương lại lắc đầu.

Đánh giá theo ý của cô ấy, cô ấy không sẵn sàng tiết lộ danh tính của mình với tư cách là Người điều khiển tinh linh tối cao. Theo những gì cô ấy nói ngày hôm qua, cô ấy chỉ muốn làm một người vợ và người vợ lẽ bình thường. 

Sau khi Ninh Ninh dẫn Phó Mạnh đi chọn quần áo, Diệp Thiên Nhất không có việc gì làm liền tìm một chỗ ngồi xuống. Phải nói rằng thiết kế khung cảnh của Xianyi Pavilion khá nhân văn. Biết rằng khách đến đây phần lớn đều là nữ tu, những đạo hữu đi cùng và nam đồng hành không việc gì có thể ngồi đây uống một tách trà trong khi chờ đợi. Ngoài ra, việc chiêm ngưỡng các nàng tiên trong trang phục ở đây cũng rất thú vị. Mặc dù không lộng lẫy như Ninh Ninh và Phú Mộng nhưng đám mây mỹ nữ trông vẫn khá bắt mắt. 

Tuy nhiên, nếu bạn giống như Diệp Thiên Di, xinh đẹp hơn bất kỳ người phụ nữ nào, thì bạn sẽ bị vài nàng tiên xinh đẹp đi ngang qua liếc nhìn, thậm chí còn bị phụ nữ đã có gia đình tán tỉnh. 

"Anh ấy... anh ấy trông thật tuyệt!"

"Thiếu niên này là của ai? Anh ấy đẹp trai quá."

"Ta nhận ra hắn, hắn hình như là Bạch gia vô dụng thiếu gia, có rất nhiều thê thiếp mỹ nữ, không đến lượt chúng ta, cho nên mới rời đi."

Diệp Thiên Nhất: "..."

Vốn dĩ anh thích nghe những lời anh nói trước đó, nhưng những lời sau đây khiến anh không thể ngăn cản. Có vẻ như anh ta sẽ không thể thoát khỏi danh hiệu rác rưởi trong một thời gian.

Nhưng hiện tại đã có cơ hội để hắn thoát khỏi danh hiệu rác rưởi. Anh ấy có thể trở nên nổi tiếng trong một cuộc thi gia đình. Tốt nhất là giẫm lên đầu Bạch Trường An, thiên tài số một của nhà họ Bạch. Đến lúc đó, ông của anh sẽ phải ngước nhìn anh. Không có sự cạnh tranh cho vị trí này. Ít nhất anh ấy có thể thay đổi hoàn toàn quan điểm của mình. 

Về việc bây giờ hắn có thể đánh bại Bạch Trường An hay không, hắn liếc nhìn bảng dữ liệu của Bạch Trường An. 

[Bạch Trường An, thiên tài của nhà họ Bạch, tu vi ban đầu của Thần Chủ, sở hữu Ngũ Linh Thánh Thể, kim vận may mắn, chuyên về các kỹ năng: Thần Lôi Vạn Kiếm Quyết, Kỹ Thuật Nâng Kiếm, Nắm đấm rung trời... v.v., vũ khí chính: hiện vật Cửu Thiên Lôi Phạt Kiếm]

Thôi nào, anh ấy nên tập luyện thôi, nếu không sẽ giành được vị trí thứ ba. Dù sao hệ thống đưa ra nhiệm vụ tuyển chọn thần cấp chỉ yêu cầu hắn đứng trong top ba. 

Sau khi học được một số trận pháp từ tiền bối Thẩm Vô Niệm, hắn có thể có thể chiến đấu chống lại các cao thủ của Thần Chủ. Bây giờ, trừ khi anh ta tung ra cả bốn cơ thể thần thánh và sử dụng hết con át chủ bài của mình, anh ta mới có thể giành chiến thắng. Nhưng trong trường hợp đó, nó sẽ quá bắt mắt và cái được sẽ không bằng cái mất. 

Đùa thôi, nếu tứ đại thần thể cấm kỵ lộ ra, có thể khiến đối thủ sợ chết khiếp. 

"Đinh! Khám phá Tiên nữ Cửu Thiên mới, Cô gái độc nhỏ, Mục Bảo Hy. Bạn có thể nhận được Chaos Treasure Kunlun Mirror như một phần thưởng bằng cách đi qua nó. Điểm nữ thần là 1w. Lưu ý: Cô gái này sẽ không chết sớm. Cô ấy cũng đang mang thai Cửu Âm Tuyệt Mai và Huyền Minh Độc Thể. Máu trong cơ thể cô ấy chứa chất cực độc. Trước khi giải quyết vấn đề thể chất, đừng chọn trở nên mạnh mẽ, nếu không bạn sẽ phải chịu hậu quả." 

Mộ Bảo Hi? Đây không phải là đệ tử của Y Tiên Đạm Đài Lạc Nhan sao? Tại sao cô ấy lại ở đây? Cô ấy nên ở bên chủ nhân của mình vào lúc này phải không? 

Không lâu sau, Diệp Thiên Di nhìn thấy một cô gái xinh đẹp, kỳ quặc và ngốc nghếch lẻn ra khỏi quầy trưng bày trang phục. 

Cô gái mặc bộ trang phục phù thủy váy ngắn màu đỏ độc đáo của Nam Thần Giới. Tuy nhiên, cô ấy không đeo những chiếc chuông quanh mắt cá chân như Nhược Hi mà trên cổ tay thon thả trắng trẻo. Vẻ ngoài của cô gái tự nhiên đẹp đến thế gian, với vầng trán trắng như ngọc, hai hàng lông mày cong như liễu, đôi chuông sâu như nước mùa thu và đẹp như sao. Đôi mắt của Chen, và cô ấy có mái tóc dài màu trắng như tuyết, với hai bím tóc dài được buộc bằng dây thừng màu đỏ ở phía sau, phần tóc mái gọn gàng trước trán và kiểu tóc "tóc mai đôi" phổ biến hơn, nhưng trên cơ thể cô ấy có thêm một chút khí chất và sự dễ thương, giống như cô em gái buộc tóc đuôi ngựa đôi điển hình của Ninh Ninh. 

Tuy nhiên, cô ấy cao hơn Ninh Ninh, ngực và mông cũng to hơn. Cô ấy rõ ràng có khuôn mặt của một hoàng nữ, nhưng dường như đầu óc cô ấy gặp khó khăn, tay chân có chút vụng về. 

"Đây chính là Tiên Các sao? Có nhiều váy đẹp như vậy! Ta rất muốn!"

Đúng vậy, Mộc Bảo Hi lẻn ra ngoài. Đó là một chuyến viếng thăm hiếm hoi đến Lãnh thổ Đông Thần. Đương nhiên, cô sẽ không bỏ lỡ cơ hội này. Cô ấy chắc chắn sẽ ra ngoài để vui chơi và khám phá thế giới. Rốt cuộc sư phụ luôn yêu cầu cô ở lại trong thung lũng nấu thuốc và dược lý, nhớ cái này cái kia, càng ngày cô càng chán chết. 

"Ở đây có rất nhiều tiên nữ...họ thật xinh đẹp...và quần áo của họ cũng rất đẹp..."

Mọi thứ xung quanh cô đều mới mẻ và chưa được biết đến đối với Mục Bảo Hy. Vì chủ nhân không bao giờ cho phép cô tiếp xúc với người ngoài hay rời khỏi thung lũng nên cô biết rất ít về những chuyện trần tục. 

Nhưng dù vậy, cô gái vẫn luôn có một trái tim tràn đầy yêu thương, và một ngày nào đó cô sẽ gặp được người quan trọng nhất của cuộc đời mình. 

Đôi mắt đỏ của Mục Bảo Hy bị lóa mắt bởi những bộ váy áo thần tiên rực rỡ đến nỗi cô không chú ý đến những gì đang diễn ra dưới chân mình, nhanh chóng vấp phải khung cửa và ngã khi đi mà không nhìn xuống đất. 

"Ôi! Đau quá!" Mục Bảo Hy ngã xuống đất, nghiến răng nghiến lợi hét lên đau đớn. 

Diệp Thiên Nhất đứng dậy đi đến trước mặt cô, ngồi xổm xuống, đưa tay về phía cô: "Cô gái, cô không sao chứ?"

"Tôi...tôi ổn!"

Mục Bảo Hy theo bản năng vươn tay nắm lấy tay Diệp Thiên Nhất, từ trên sàn gỗ bò lên. 

"Cái đó...cảm ơn cậu..."

Tuy nhiên, ngay khi Mộc Bảo Hi vội vàng nói lời cảm ơn, ngẩng đầu nhìn bộ dáng của Diệp Thiên Nhất, cô liền sững sờ. Tất nhiên, cô không hề choáng váng trước vẻ ngoài đẹp trai của Diệp Thiên Di, nhưng nó khiến cô nhớ đến một nữ thần nổi tiếng nào đó. 

"Ngươi, ngươi, ngươi! Vì cái gì giống Thiếu Hoa nữ thần như vậy?"

Mục Bảo Hy sợ đến mức dùng tay còn lại chỉ vào Diệp Thiên Di và hỏi. Mới ngày hôm kia, cô và sư phụ đã đến thăm Nữ thần Thiếu Hoa. Sau khi nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt trần của cô, cô sẽ không bao giờ quên sự xuất hiện của Nữ thần Thiếu Hoa trong đời. 

"Nữ thần Thiếu Hoa là mẹ ruột của tôi. Tôi chắc chắn trông giống mẹ tôi." Diệp Thiên Nhất không giấu diếm nói. 

Mục Bảo Hi nói: “Vậy ngươi chính là con hoang của nữ thần Thiếu Hoa?”

"Ta họ Diệp, ta tên Thiên Nhất, ta là Bạch gia thiếu gia, ngươi cứ nhất định nói như vậy là đúng, ta quả thực là con hoang của nữ thần Thiếu Hoa." Diệp Thiên Nhất nói. 

"Nếu vậy... cảm ơn anh..." Mộc Bảo Hi nói xong, cô phát hiện tay mình vẫn đang bị anh nắm trong lòng bàn tay, nên anh nhanh chóng thu lại, tưởng rằng thế là xong. Sư phụ của cô đã đặc biệt dặn dò cô, người ngoài không nên tiếp xúc thân thể với cô, nếu không sẽ bị nhiễm độc trong cơ thể cô, vô phương cứu chữa. 

"Ừm... cậu ổn chứ?" Vì vậy Mục Bảo Hi vội vàng hỏi, mặc dù hắn tựa hồ không có vấn đề gì. 

Diệp Thiên Nhất hỏi ngược lại: "Ta không sao, nhưng người gặp rắc rối là ngươi đúng không? Đi đường không nhìn vào chân mình sao?"

"Không sao...không sao...sau này tôi sẽ chú ý đến nó...Xin lỗi vì đã làm phiền bạn, tạm biệt!" Mộ Bảo Hi vội vàng rời đi, không dám cùng Diệp Thiên Nhất nói một lời, tựa hồ sợ đối phương ăn thịt mình. 

Trên thực tế, Mục Bảo Hy khá nhút nhát. Cô chưa bao giờ kết bạn trước đây nên rất khó để cô nói chuyện với người khác. Huống chi người kia lại là con trai của Nữ thần Thiếu Hoa. Cô thật may mắn khi không đầu độc anh ta đến chết. Cô không muốn gây rắc rối nên phải bỏ chạy. 

Mà Diệp Thiên Nhất cũng không ngăn cản cũng không đuổi theo nàng. Nếu không có chuyện gì xảy ra thì lát nữa họ sẽ gặp lại nhau, nhưng độc dược Huyền Minh trong người cô gái này vẫn còn khá mạnh. 

Diệp Thiên Nhất cúi đầu, liếc nhìn lòng bàn tay vừa mới nắm lấy tay cô. Những đường đen dày đặc đang nhanh chóng lan rộng từ lòng bàn tay anh ra các khu vực xung quanh. 

Chỉ cần tiếp xúc cơ thể cũng có thể đầu độc anh ta. Khả năng này không phải có chút quá đáng sao? 

Chẳng trách hệ thống lại nhắc nhở bạn không nên ép buộc cô ấy. Nếu bạn nhét cặc của mình vào cái lỗ cực kỳ nham hiểm của cô ấy, bạn sẽ chết ngay lập tức. 

Cái giá phải trả là cuộc sống của cô ấy không còn dài nữa. Đúng như anh dự đoán, chiếc vòng tay trên cổ tay cô hẳn là cổ vật Destiny Lock. Đây là một bảo vật có thể cưỡng bức khóa lại đường sống của một người. Ổ khóa ở trong người thì ổ khóa sẽ hủy hoại con người.

Không cần suy nghĩ nhiều, Diệp Thiên Nhất lấy ra Thiên Độc Châu từ trong không gian hệ thống, bắt đầu vận dụng lực lượng thanh tẩy để loại bỏ độc tố trong lòng bàn tay. Anh thầm nghĩ, nếu không có bảo bối như Thiên Độc Châu thì hôm nay anh phải xưng tội ở đây. 

Không bao lâu sau, Ninh Ninh kéo Phù Mông, người vừa thay một bộ tiên phục mới tinh, tới chỗ Diệp Thiên Nhất. 

"Thế nào? Khẩu vị của Ninh Ninh khá ngon đúng không?" Ninh Ninh có chút đắc ý nói.

Phó Mông đỏ mặt hỏi Diệp Thiên Nhất: "Lão công... cái này nhìn đẹp không?" 

"Trông bạn thật tuyệt...bây giờ bạn trông giống một nàng tiên huyền thoại hơn." Diệp Thiên Nhất khen ngợi.

Ninh Ninh ở một bên phản bác: "Lão công, ngươi nói sai rồi, Mộng Nhi tỷ tỷ so với ta xinh đẹp hơn, nàng là nữ thần tỷ tỷ còn đẹp hơn tiên nữ!"

"Ninh Ninh, em không tệ chút nào, chỉ là em hơi nhỏ thôi... Nhưng sau này em sẽ xinh đẹp như Mộng Nhi."

Diệp Thiên Nhất lúc này bắt đầu lo lắng không biết có nên mang hai nữ thần xinh đẹp này vào cung hay không. Điều này thật bắt mắt, đặc biệt là những chú và hoàng tử có nhiều vợ và thê thiếp. Nhìn thấy em gái Phú Mộng và em gái Ninh Ninh, miệng họ chảy nước miếng. Họ đến gần anh và muốn làm quen với vợ anh. 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, điều này có khiến anh ấy trở nên khác biệt hơn không? Đúng vậy, tu vi của anh cao hơn tôi, tài năng của anh cũng hơn tôi, nhưng vợ anh lại không đẹp bằng tôi, hả, anh giận à? 

Tại sao bạn không thể hiện trước mặt họ? 

"Mộng Nhi, Ninh Ninh, ngươi cứ mặc cái này vào, theo ta vào cung gặp gia gia của ngươi."

Đền Taichu, phía trước chánh điện. 

"Này, đây không phải là nhị ca sao? Nghe nói ngươi đã nắm trong tay Liễu Như Thanh, thánh nhân của Thánh địa Thiên Huyền, không ngờ là thật."

Liễu Như Thanh cúi đầu trước tam hoàng tử Bạch Quân Tiên, nói: "Hẹn gặp lại, điện hạ."

"Tỷ phu, ngươi không cần khách khí, ta đã sớm nghe nói Thiên Huyền thánh địa mỹ nữ thơm ngát, nhan sắc cũng xinh đẹp, hôm nay nhìn thấy nàng, quả thực xứng đáng với danh tiếng của nàng." Bạch Quân Tiên bước tới đỡ Liễu Như Thanh đứng dậy, nhân cơ hội chạm vào đôi tay nhỏ nhắn của cô. 

"Cảm tạ điện hạ khen ngợi..." Liễu Như Thanh có chút sợ hãi vội vàng đưa tay ra, sau đó lùi về phía sau một bước, trốn ở sau lưng nhị hoàng tử Bạch Thành Vân. 

"Tỷ phu, ngươi đang làm gì vậy? Điện hạ đáng sợ như vậy sao?" Bạch Quân Tiên lau dầu cho Lưu Nhu Thanh, nhưng vẫn chưa đủ, anh nheo mắt liếc nhìn bộ phận đầy đặn và gợi cảm trên cơ thể cô. 

Bạch Thành Vân tự nhiên nhìn thấy hết thảy, nữ nhân của mình sao có thể bị người khác trêu chọc, lập tức mắng Bạch Quân Tiên: "Tam ca, ta khuyên ngươi tỉnh táo lại, biết nàng là ngươi tương lai chị dâu, sao dám lớn tiếng như vậy, đừng có ý kiến ​​gì sai trái với ta, nếu không ta cũng không ngại nhục nhã ngươi ở đây!"

"Nhị ca, ngươi đừng nói nhiều như vậy, chị dâu của ta đẹp như vậy, ta chỉ là không khỏi nhìn nàng hai cái. Hơn nữa, chúng ta là anh em. Nhị ca, ngươi chưa từng nghe qua câu nói, anh em như anh chị em, nữ nhân như quần áo sao?"

Nói xong, Bạch Quân Tiên vỗ tay, giây tiếp theo anh nhìn thấy một người phụ nữ tóc đen quyến rũ và gợi cảm mặc một chiếc váy màu đỏ cá chép, hở ngực và lộ bụng, đi về phía họ với vòng eo vặn vẹo và cặp mông tròn trịa.

"Điện hạ, nô lệ Yaoyao thật khách sáo... Hừm❤" Yaoyao khoe dáng về phía Bạch Thành Vân và bày ra một bộ dáng cực kỳ quyến rũ và dâm đãng. 

Con chó cái quyến rũ này đến từ đâu? Người phụ nữ này không phải quá quyến rũ sao?

Đây là ấn tượng đầu tiên của Bạch Thừa Vận về người phụ nữ này. Sự tinh tế và quyến rũ của người phụ nữ khiến anh có chút xao lãng. Hơn nữa, điều đầu tiên anh chú ý đến không phải là khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô mà là bộ ngực to đến mức nực cười của cô.

"Anh hai, thế nào rồi? Đây là đồ chơi em mới mua gần đây, anh có muốn thay quần áo với em không?" Bạch Quân Tiên vòng tay qua eo Yaoyao và khoe khoang trước mặt Bạch Thành Vân, "Tôi nói cho bạn biết, Yaoyao rất giỏi quan hệ tình dục bằng miệng. Với cái miệng nhỏ đó, cô ấy chắc chắn sẽ tước vũ khí của bạn trong vòng chưa đầy ba phút."

Bạch Thành Vân cười lạnh nói: "Ha ha, không cần cái này, loại chuyện này giao cho ngươi tự mình hưởng thụ thì tốt hơn."

Anh ấy thích người đẹp, điều đó cũng tốt, nhưng anh ấy chắc chắn không phải là loại xe buýt chở hàng nghìn người.

"Như Thanh, đi thôi." 

Ngay khi Bạch Thành Vân nắm lấy bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại của Liễu Như Thanh đang chuẩn bị quay người rời đi, một khối ngọc cốt tiên nhân đột nhiên hiện ra trong mắt hắn, một bóng dáng huy hoàng vô song. 

Nàng tiên mặc một chiếc váy hoa mộc lan màu tím và trắng với tay áo rộng, mái tóc màu tím được chải thành thái dương bay độc đáo của nàng tiên, mái tóc màu tím sau lưng dài đến eo thon và đôi mắt tím tinh xảo được trang trí bằng bột màu tím tự nhiên. Làn da thánh thiện của cô, xứng đáng với sương giá và vầng trăng trắng, đã được chạm khắc bằng những nỗ lực không thể tưởng tượng được của Chúa. Đôi môi hồng như tuyết và những bông hoa e ấp dưới trăng thật đẹp.

Trên đời này có những nàng tiên xinh đẹp như vậy...

Bạch Thành Vân không khỏi dừng lại, thay nàng thở dài. Ngoại hình và khí chất của cô là người duy nhất anh từng thấy trong đời. Cô là nàng tiên duy nhất có thể đuổi kịp em gái anh, Nữ thần Thiếu Hoa. Tuy nhiên, nếu so sánh với nhau thì Nữ thần Thiếu Hoa vẫn tốt hơn. Suy cho cùng, cô là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong thế giới thần linh đương thời.

Nhưng ngay lúc anh đang chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mỹ nữ, và khi cô đến gần để làm quen thì anh nhận thấy có một bàn tay bẩn thỉu đặt trên eo tiên nữ. Anh bị mê hoặc đến mức không để ý rằng có một người đàn ông đang ôm tay quanh eo cô. 

Diệp Thiên Nhất... quả nhiên là hắn! 

Kết quả, sắc mặt Bạch Thành Vân lập tức tối sầm. Nhìn mỹ nhân như vậy lại bị một phế vật như mình chiếm hữu, trong lòng hắn không khỏi ghen tị. Chỉ khi anh cầm được Thiên Huyền Thánh trong tay, cô mới mất đi hương thơm. Người phụ nữ này chẳng là gì so với nàng tiên đó. Cô ấy giống như một người phụ nữ trên trời và dưới đất. 

Vận khí tình duyên của đứa cháu trai vô dụng của ông cũng không tốt lắm... Ông có một người vợ đáng yêu và những thê thiếp xinh đẹp, tất cả đều đẹp như hoa ngọc, tao nhã và tinh tế. 

"Này, đây không phải là đứa cháu trai vô dụng của chúng ta sao? Nó còn dám đến đây... Nhưng hai mỹ nhân bên cạnh nó quả thực là đỉnh cao. Mẹ kiếp, tên này đẹp thật." Bạch Quân Tiên ở một bên cũng thở dài. Sau khi nhìn thấy nàng tiên tóc tím, anh ta đã bắt đầu nảy ra những ý tưởng quanh co. 

Hóa ra là anh ấy...thú vị...

Yaoyao cũng ngạc nhiên khi nhìn thấy Diệp Thiên Di. Cô không ngờ rằng Diệp Phán, người đã gây tiếng vang lớn ở học viện Beiling và khiến Vương Nhân Kiệt xấu hổ, lại là thiếu gia vô tích sự của nhà Bai. 

Mặc dù Diệp Thiên Di đã thay đổi diện mạo khi còn ở học viện Beiling, nhưng mọi sự ngụy trang đều vô ích trước đôi mắt tâm linh có thể nhìn xuyên qua ảo ảnh của con quỷ. 

"A! Đây không phải là nhị thúc và tam thúc thân yêu của ta sao? Các ngươi đến sớm như vậy, ta còn tưởng rằng mình đến sớm."

Diệp Thiên Di bước tới trước mặt Bạch Thành Vân và Bạch Quân Tiên với Phú Mộng và Ninh Ninh trong tay và gọi họ một cách kiêu ngạo, sợ rằng họ sẽ không nhìn thấy hai nàng tiên trong tay anh ta.

Ánh mắt anh nhanh chóng quét qua Bạch Thành Vân và Bạch Quân Tiên, cuối cùng dừng lại trên nàng tiên váy đỏ cực kỳ gợi cảm bên cạnh Bạch Quân Tiên. Anh luôn có cảm giác rằng mình đã từng nhìn thấy con điếm này ở đâu đó trước đây. 

"Đã lâu không gặp, cháu trai. Cháu khỏe không?" Bạch Quân Tiên mặc dù đang chào hỏi Diệp Thiên Di nhưng anh ta vẫn nheo mắt nhìn Phú Mộng. 

"Diệp nhi, ta nhớ lần trước ngươi tại Bạch gia lễ trưởng thành cưỡng ép hai công chúa Khương Tuyết và Kỷ Tu Anh, khiến cho ông nội ngươi rất tức giận. Hôm nay sao ngươi lại tới đây để xin lỗi ông nội?" Nếu như Bạch Thành Vân không phải sợ mẫu thân hắn, bằng không hắn cũng sẽ không đối Diệp Thiên Nhất khách khí như vậy. Trong hoàn cảnh khác, anh sẽ mắng cô trực tiếp. 

Diệp Thiên Dật thản nhiên nói: "Ai bảo gia gia của ta không truyền lại chức vị Thần Đế cho mẹ ta? Vậy ta phải cướp lấy con dâu tương lai của ông nội ta, trở thành con dâu của ta để bù đắp cho mẹ ta. Hơn nữa không có xung đột gì cả. Nếu hai công chúa có thể gả cho hoàng tử, bọn họ cũng có thể gả cho ta, thiếu gia Bắc Thần vực."

"Thiện nhi, ta khuyên ngươi không nên cùng mẫu thân đi vào vũng bùn này. Mẫu thân ngươi vốn là nữ nhân, ngươi làm sao có được thần đế vị trí? Về phần ngươi, ngoại trừ ngủ với nữ nhân, ngoài việc ngủ với nữ nhân ra, ngươi sẽ làm gì?" Bạch Thành Vân nói. 

Diệp Thiên Nhất trả lời hắn: "Nhị thúc, làm sao ngươi biết ta ngủ với phụ nữ? Chẳng lẽ ngươi nữ nhân đã bị ta ngủ?"

"Diệp Thiên Nhất! Ngươi đang tìm cái chết!" Bạch Thành Vân chỉ muốn dạy cho tên khốn miệng này một bài học, nhưng anh ta nhanh chóng bị máy khí khí khóa lại, nguồn gốc là Ninh Ninh bên cạnh Diệp Thiên Di. 

Ninh Ninh nhẹ giọng nói: "Nhị điện hạ, xin hãy kiên nhẫn. Ninh Ninh ra tay sẽ không chớp mắt... Nếu như ta vô tình làm bị thương Nhị điện hạ, hi vọng Nhị điện hạ sẽ không quan tâm tới Ninh Ninh. Dù sao Ninh Ninh chỉ là một đứa trẻ mà thôi❤"

"Ha ha..." Bạch Thành Vân chỉ có thể buông ra châm chọc, "Diệp Thiên Nhất, ngươi thật sự chỉ biết đút cho phụ nữ, ngoại trừ cái đó ra, ngươi thật là vô dụng."

"Bạch Thành Vân, ngươi đố kỵ thì cứ nói đi. Ta chỉ thích người mềm yếu, Ninh Ninh thích ta. Nếu ngươi có bản lĩnh, có thể khiến Ninh Ninh thích ngươi. Ta nghĩ ngươi nói nho chua, bởi vì nho không ăn được." Diệp Thiên Nhất mỉa mai nói với hắn.

"Bạn!" 

Ngay lúc Bạch Thành Vân đang muốn chỉ tay vào mũi Diệp Thiên Nhất chửi rủa thì đã bị Bạch Quân Tiên ở một bên ngăn lại. 

"Quên đi, hai nhà chồng đều là một nhà, có chuyện gì nói thì nói, cãi nhau có ích gì? Cha tôi đã nói rồi. Hôm nay là tiệc gia đình. Nếu mọi người cùng nhau uống rượu và trò chuyện thì tốt quá. Tại sao chúng ta lại có nhiều ý kiến ​​như vậy? Sau này chị em tôi nhìn thấy sẽ giễu cợt."

Tôi phải nói rằng Bạch Quân Tiên tương đối khéo léo và biết phải làm gì, nhưng điều này cho thấy anh ấy là một người toàn diện. 

"Ha..." Bạch Thành Vân hừ một tiếng, tiếp tục nói: "Nói đùa? Theo ta, hắn là nói đùa."

Lần này Diệp Thiên Nhất không có đánh trả, mà là buông hai nữ vòng eo thon thả đi tới trước mặt Liễu Như Thanh: "Đây nhất định là dì của ta... Cháu trai ta tới chào hỏi ngươi trước." Diệp Thiên Di cúi đầu trước Lưu Nhu Thanh. 

"?" Bạch Thành Vân. 

"..." Bạch Quân Tiên. 

Đứa trẻ này muốn làm gì?

Liễu Như Thanh sửng sốt một chút, lập tức phản ứng lại, đưa tay đỡ Diệp Thiên Nhất đứng dậy, "Diệp thiếu gia, không cần khách khí, ta và điện hạ không phải... Thiếu gia, chỉ cần gọi ta tên Lưu Như Thanh."

"Ồ... vẫn chưa..." Diệp Thiên Nhất nghe vậy càng táo bạo hơn, đơn giản duỗi tay ôm lấy nàng, bàn tay to lớn đặt thẳng lên mông nàng ở trước mặt Bạch Thành Vân, khiến nàng không thể cử động, "Chị Như Tình, nếu em không thể ở bên cạnh Nhị điện hạ nữa thì hãy đến với anh. Anh hứa sẽ làm em xinh đẹp và đụ em mười lần một ngày."

"Ừ... Diệp thiếu gia... đừng làm thế... chúng ta không thể..."

Liễu Như Thanh lúc này thật sự đang cưỡi hổ. Bất kể Diệp Thiên Nhất, thiếu gia nhà họ Bạch, hay Bạch Thành Vân, nhị điện hạ, đều là người mà hắn không thể đắc tội. Cô không ngờ Diệp Thiên Nhất lại to gan như vậy, dám coi thường cô trước mặt nhị điện hạ. 

"Thứ hai...Điện hạ..."

Trong lúc tuyệt vọng, Lưu Nhu Thanh phải nhờ đến sự giúp đỡ của Bạch Thành Vân. 

"Dạ Thiên Y..."

Bạch Thành Vân nắm chặt nắm đấm, tức giận, nhưng chỉ trong chốc lát. Tuy rằng hắn coi trọng vị thánh của thánh địa Thiên Huyền và muốn cưới nàng nhưng hiện tại hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ. Dù sao Võ Thần Ninh Ninh cũng ở bên cạnh hắn. Chưa kể hắn, toàn bộ Vương quốc Thái Sơ cũng có rất ít đối thủ là Võ Thần Ninh Ninh. 

"Như Tình tỷ, ta nghĩ ngươi từ nay về sau không nên đi theo điện hạ, ngươi đang cùng điện hạ nói chuyện một lần, ngươi cho là hắn tới cứu ngươi sao? Ta muốn ngươi đêm nay rửa sạch mông, ở lại với ta cả đêm. Ngày mai ta xin mẫu thân hạ chiếu chỉ đến nhà ngươi cầu hôn. Phong Phượng Quang cho ta gả cho ngươi." Diệp Thiên Di thì thầm vào tai Lưu Nhu Thanh: "Chị Như Tình, để tôi nói cho chị một bí mật. Con cặc của tôi to đến mức tôi có thể đảm bảo rằng chị sẽ không muốn rời khỏi cơ thể tôi cả ngày đâu."

"Dạ... Diệp thiếu gia... ngài đang nói cái gì vậy... Như Tình không hiểu... xin hãy để con đi, Chủ nhân..." Mặc dù Lưu Như Thanh nói rằng cô không hiểu, nhưng đôi má trắng như tuyết của cô vẫn đỏ bừng. 

Bạch Thành Vân nhìn thấy một màn này, sắc mặt tức giận đến xanh mét, trong lòng thầm thề: Diệp Thiên Nhất, nếu ta không giết ngươi, ta thề ta sẽ không làm người! 

Bạch Quân Tiên thì thấy có gì đó không ổn nên không dám can thiệp. Tuy rằng hắn cũng có một nữ đồng bạn, nhưng cho dù Yaoyao, một con điếm bị Diệp Thiên Nhất làm tình trăm lần, hắn cũng sẽ không quan tâm. Suy cho cùng, anh và Yaoyao không có mối quan hệ thân thiết như vậy mà đã đạt được sự hợp tác với các thế lực phía sau cô. 

"Này, chị Như Tình, chị đỏ mặt à? Đến để chị xem phía trước của chị có phát triển bình thường không..."

Ngay khi Diệp Thiên Di tiếp tục chơi trò lừa đảo với Lưu Nhu Thanh, một thanh kiếm sắc bén xuyên qua không khí và tấn công anh ta với một âm thanh vo ve. 

"Bùm!"

Ninh Ninh lập tức sử dụng Sát Thần Kích đứng trước mặt Diệp Thiên Nhất, chém bay phi kiếm. 

"Ai!? Ai dám tấn công chồng của Võ Thần Ninh Ninh của ta?!"

Tôi nhìn thấy một nàng tiên mặc quần áo tuyết nhẹ nhàng từ trên không trung rơi xuống và giẫm lên một thanh kiếm bay cách mặt đất ba thước. 

"Ta mấy vạn năm là hào hiệp chính nghĩa, đáng xấu hổ nhất chính là ngươi cưỡng hiếp phụ nữ, quấy rối người khác."

Tiên nữ mặc áo dài bồng bềnh màu trắng như voi, dáng người thanh tú, tao nhã. Lời nói và hành động của cô đều trang nghiêm và tao nhã. Tóc nàng đen như sơn, nước da như ngọc, đôi mắt đẹp mong chờ nhưng vẻ mặt lạnh lùng lãnh đạm, mang theo một tia khinh thường. 

Tiên nữ váy trắng nói với Ninh Ninh: “Mà ngươi là nữ nhân, nhưng còn giúp đỡ chồng mình, ức hiếp phụ nữ nhà tốt, ngươi thật sự là một kẻ ngoại tình, một kẻ ngoại tình.”

"Đại nhân là ai?" Sắc mặt Ninh Ninh đồng thời trở nên lạnh lùng, đồng thời có chút ngưng trọng. Cô có thể cảm nhận được, người phụ nữ giẫm lên kiếm này không hề đơn giản, đẳng cấp cũng không hề thấp hơn cô. 

Tiên nữ váy trắng kiêu ngạo ngẩng đầu nói: "Kiếm sĩ tối thượng Độc Cô Phi Tuyết."

"Đinh! Hãy khám phá nàng tiên mới trong Cửu Thiên Nữ Thần Ghi, Kiếm Đạo Chí Tôn, Độc Cô Phi Tuyết, có thể thu được truyền thừa của Kiếm Thần, Diệt Thế Kiếm Thuật của Cửu Tinh Thần, chinh phục được 10.000 điểm nữ thần. Lưu ý: Cô gái này ngang ngược, nuông chiều và kiêu ngạo. Cô ấy chưa bao giờ bị đánh bại trong đường kiếm. Nếu muốn chinh phục hoàn toàn cô ấy, bạn phải chinh phục trái tim kiếm của cô ấy." 

Kiếm sĩ tối cao Độc Cô Phi Tuyết? Làm sao cô có thể đến Thái Châu Thần Quốc? Nàng không phải đang ở Đông Lịch Thần Quốc sao? Diệp Thiên Nhất nhìn thấy người tới sau nghĩ nghĩ. 

Có năm đấng tối cao ở Đông Thần Vực, đó là Yuling Supreme từ Taichu Divine Kingdom, Fumeng, Matching Supreme từ Fengxue Divine Kingdom, Thẩn Vũ Niên, Alchemy Supreme từ Yanlong Divine Kingdom, Qingxin, Sword Supreme từ Dongli Divine Kingdom, Độ Cổ Phi Tuyết, và Master Pavilion của Xianyi Pavilion, bị nghi ngờ là Kỳ Đạo tối cao, Bội Minh Phi Tuyết. 

"Thì ra là Độc Cô tiền bối. Tôi vô lễ... Nhưng không đến lượt tiền bối quản lý chuyện gia đình của Ninh Ninh đúng không?" Ninh Ninh mặt tròn tiếp tục hỏi nàng. 

Anh trai chồng cô đã dám đánh lén cô. Bạn đã hỏi cô ấy về nắm đấm của cô ấy chưa? Cho dù bạn là kiếm sĩ tối cao hay kẻ nhảm nhí tối cao, cô ấy vẫn sẽ đánh bại bạn. Ở cấp độ cực đoan, tôi, Thần chiến tranh, Ninh Ninh, là bất khả chiến bại trên thế giới. Trên mức cực đoan, tôi sẽ thay đổi cái này bằng cái khác.

“Con là một cô bé còn non nớt, thiếu kinh nghiệm, lại bừa bãi, giúp đỡ kẻ ác làm điều ác. Ta mà kỷ luật, kỷ luật con thay người lớn thì có gì sai?” Độc Cô Phi Tuyết hỏi cô.

"Được rồi, ngươi muốn kỷ luật ta phải không? Ngươi cắn từng miếng một, ta muốn xem ngươi thực lực đến mức nào..." Ninh Ninh giơ cây kích thần dài hơn nàng nửa người lên, chỉ vào Độc Cô Phi Tuyết. "Ngươi khá xinh đẹp, nếu ngươi là nữ nhân, ta sẽ bắt cóc ngươi về cho chồng ta làm nô lệ tình dục, để ngươi phục vụ hắn cả đời."

"Võ Thần Ninh Ninh biết ngươi là người kế thừa Chí Tôn có triển vọng nhất. Đáng tiếc, ngươi còn quá trẻ. Tuy rằng ngươi có huyết thống Võ Thần và Cổ Sát Thần Kích, nhưng ta đã sống mấy vạn năm, kinh nghiệm chiến đấu thực tế nhiều hơn ngươi. Nói chung, ngươi không phải là đối thủ của ta."

"Ta nghĩ trong cơ thể ngươi chỉ có miệng có thể nói được, có thể sống sót sau một trận đòn hay không, sau này ngươi sẽ biết. Chờ ta giẫm nát ngươi dưới chân, ta sẽ xem ngươi, kiếm sĩ tối cao nhảm nhí, còn có thể cười được hay không."

Ngay khi Ninh Ninh và Độ Cổ Phi Tuyết đang đối đầu gay gắt, Diệp Thiên Di buông Lưu Nhu Thanh và lẻn đến bên cạnh Phú Mộng, nhưng Lưu Nhu Thanh ngay lập tức quay trở lại Bạch Thành Vân và bắt đầu tìm kiếm sự an ủi của anh. 

"Mộng Nhi, vị kiếm sĩ tối cao này có mạnh mẽ không?" Diệp Thiên Nhất hỏi nàng: "Yên tâm, hôm nay ta sẽ không để ngươi ra tay, cứ coi ta như vợ nhỏ bình thường của ta đi."

"Đông Thần Vực ngũ đại cao thủ, Ngọc Linh là người mạnh nhất, tiếp theo là trận đạo, vũ khí, kiếm đạo, luyện kim đạo. Thế hệ kiếm đạo tối cao này quá yếu, tuy thiên phú của nàng không tệ, nhưng kiếm tâm lại quá kiêu ngạo, kém xa thế hệ trước." Phù Mông trả lời. 

"Sư phụ, ta biết ngươi danh tiếng không tệ, thật sự có lợi hại như ngươi nói sao?" Diệp Thiên Di cảm thấy Phú Mộng đang khoe khoang, nhưng anh vẫn nhận ra thực lực của Phú Mộng. 

Phó Mông kỳ quái liếc hắn một cái, trợn mắt nói: “Là một giáo viên, với sự giúp đỡ của Tứ Thánh, nếu ta dùng hết át chủ bài để hợp tác với lời tiên tri tâm linh do ta tạo ra, ta có thể chiến đấu với mẹ ngươi trong trạng thái cực đoan này, nhưng ta không thể đánh bại nha hoàn của ngươi.”

“Đúng như mong đợi…”

Diệp Thiên Di biết thực lực của Taosu và về cơ bản có thể trấn áp Fumeng, nhưng đối với mẹ cô, bà là BOSS lớn nhất, việc Fumeng không biết trình độ tu luyện thực sự của cô là điều bình thường. 

Sau đó Phù Mông tiếp tục nói: "Nữ nhân kia nói đúng, Ninh Ninh quả thực không phải đối thủ của nàng."

"Ân..." Diệp Thiên Nhất có thể tiếp nhận điểm này. 

“Khi nào mẹ cậu sẽ tới?” Phó Mạnh hỏi. 

"Làm sao tôi biết được điều đó?" Bạch Tử Lăng nói.

“Cô hầu gái nhỏ của anh đâu?” Phó Mông hỏi lại.

Diệp Thiên Nhất do dự một chút, sau đó nói cho nàng biết: "Đạo Túc... đang mang thai, không biết nàng có thể ra tay hay không."

"Ồ..." Phó Mông tỏ ra không có gì ngạc nhiên, "Cô ấy mang thai thật sự sẽ rất phiền phức... Nếu cần thiết tôi sẽ ra tay."

"Cuối cùng thì hôm nay tôi cũng có thể nhìn thấy bóng dáng anh hùng của Ngài Fumeng à?!" Diệp Thiên Y có chút hưng phấn.

Giấc mơ bay bổng: "..."

"Chồng, anh không biết hôm qua em và Ninh Ninh cãi nhau sao?"

"Hả? Cái gì cơ?"

Trở lại cuộc khẩu chiến giữa Ninh Ninh và Độc Cô Phi Tuyết. 

"Chết tiệt, thế này thì sao? Chúng ta thắng thua thì đánh cược. Nếu thua, cô sẽ làm nô lệ tình dục cho chồng tôi và làm hầu gái cho bạn gái tôi suốt đời. Nếu tôi thua, tôi sẽ để cô muốn làm gì thì làm. Cô nghĩ thế nào?"

"Hahaha!" Độc Cô Phi Tuyết cười lớn: "Cô bé, ngươi thật sự không biết trời cao đất dày, nếu ngươi nhất quyết muốn đánh ta, ta liền cho ngươi bộ mặt này."

Sau đó, Độc Cô Phi Tuyết dùng linh lực khuếch đại thanh âm, nói: "Mọi người, xin cho ta mượn kiếm!"

"Kiếm tới đây!"

Khi Độc Cô Phi Tuyết vừa dứt lời, thanh kiếm do Lưu Như Thanh và Bạch Quân Tiên mang theo lập tức bắt đầu run rẩy và tranh luận. Họ lắng nghe ý định kiếm của Độ Cổ Phi Tuyết và rút kiếm ra.

"Dugu tiền bối, dùng xong nhớ trả lại kiếm cho ta!" Bạch Quân Tiên thậm chí còn hét lớn. 

Sau đó, vô số thanh kiếm bay lên từ bao kiếm của những người tu kiếm trong toàn bộ thành phố cổ tích. Trong lúc nhất thời, họ không hiểu chuyện gì đã xảy ra và làm thế nào mà những thanh kiếm lại tự bay ra ngoài. Cho đến khi họ nhìn lên và thấy vô số thanh kiếm trên bầu trời phía trên thành phố cổ tích đang hội tụ về ngôi đền từ mọi hướng. Cảnh tượng hàng nghìn thanh kiếm trở về tộc mình này hiếm thấy trong vạn năm qua. 

Chẳng phải thế này rất đẹp trai sao? 

Diệp Thiên Di choáng váng khi nhìn thấy vô số thanh kiếm bay lơ lửng trên không phía sau Độ Cổ Phi Tuyết. Hắn lập tức không khỏi giơ ngón tay cái lên cho Độc Cô Phi Tuyết. Bạn giỏi giả vờ quá. Anh ta cảm thấy xấu hổ và sẵn sàng thua kém. 

"Vậy Vạn Kiếm trở lại gia tộc thì sao? Hôm nay ta sẽ để Ninh Ninh nói cho ngươi biết ý nghĩa của việc trở thành Vua vũ khí và Đấng tối cao trong đạo súng!"

Ngay lúc Ninh Ninh chuẩn bị đánh nhau, Phó Mông đột nhiên nắm lấy cổ tay đang giơ súng của cô. 

"Mạnh Nhi tỷ, ngươi là cái gì. . . " Ninh Ninh không hiểu Phó Mạnh vì cái gì ngăn cản nàng. 

Phó Mông trực tiếp nói với nàng: "Ngươi còn chưa phải là đối thủ của nàng, để ta làm đi."

"Mạnh Nhi tỷ, ngươi không cần lo lắng cho ta. Ninh Ninh có lòng tự trọng của mình, nàng không thể làm tổn thương ta. Hãy để Ninh Ninh làm việc đó. Mộng Nhi, ngươi hãy ở bên cạnh bảo vệ chồng của ngươi."

Phú Mộng nói: "Bạn thực sự không thể làm được. Tôi sẽ không nói dối bạn. Ninh Ninh ngoan ngoãn để em gái tôi đến."

"?" Trong đầu Ninh Ninh đầy nghi vấn: "Không, tỷ tỷ, ta biết ngươi rất lợi hại, nhưng ngươi khẳng định không bằng ta, lần này ngươi vẫn phải để cho ta làm."

"Không, anh sai rồi. Tôi mạnh hơn rất nhiều. Trận chiến ngày hôm qua tôi đã không thể hiện được sức mạnh thực sự của mình. Trình độ của tôi ngang hàng với Nữ thần Thiếu Hoa."

"A? Chỉ khoe khoang thôi. Nếu ngươi có thực lực như mẫu thân của ta, ta sẽ lấy họ của ngươi. Không, từ nay trở đi ngươi sẽ là em gái của ta, ngươi sẽ là cung chủ của phu quân ta, là ông chủ của chúng ta."

"Cô ngốc, cô bị chồng lừa à? Cô bao nhiêu tuổi? Cô phải cứng rắn với Kiếm chủ. Ninh Ninh ngoan ngoãn để tôi, một tiền bối, đến gặp cô ấy..." Sau này Phó Mạnh vô tình để lọt, chủ yếu là vì cô từng dạy đàn em quen rồi, nhưng bây giờ đã kết hôn nên không thay đổi thân phận. 

Ninh Ninh bỗng nhiên tỏ vẻ khó hiểu: "Không phải? Tại sao anh còn quan hệ với tiền bối của tôi? Tôi... sẽ đeo ngực cho anh..."

Diệp Thiên Nhất nhịn không được nữa, nhanh chóng bước tới nắm lấy tay bọn họ, tách ra. Nếu điều này tiếp tục, anh ta sẽ bắt đầu đánh nhau trước khi bắt đầu đánh nhau với người khác. 

"Được rồi được rồi, hai vị tiên nữ các ngươi không cần đánh nhau nữa, để chồng các ngươi làm. Đánh nhau là việc của nam nhân, ta sao có thể để các nữ nhân đến được? Hãy bình tĩnh xem chồng các ngươi có thể dễ dàng thuần thục kiếm như thế nào."

Ninh Ninh nhìn Diệp Thiên Nhất như nhìn kẻ ngốc: "Lão công, anh có muốn nghe lời anh nói không?"

“Chồng ơi, có lẽ tối qua ngủ với em có quá nhiều phụ nữ, em thật ngu ngốc.” Phú Mộng cũng phàn nàn. 

Ninh Ninh hỏi Phó Mộng: “Mộng Nhi tỷ, đêm qua ngươi đụ chồng ngươi bao nhiêu lần?”

"Tại sao tôi phải đụ anh ta? Rõ ràng là anh ta đang đụ tôi, được chứ..." Phú Mộng đỏ mặt nói. 

Với Phú Mộng và Ninh Ninh phía sau, Diệp Thiên Di chọn một mình đối mặt với bậc thầy kiếm đạo Độ Cổ Phi Tuyết. Thành thật mà nói, anh thực sự không có cách nào đối phó với phụ nữ. 

Tuy nhiên, có một kho báu trên người anh ta lại chính là kẻ thù của kiếm sĩ tối cao này. Mặc dù hắn không thể đánh bại nó, nhưng Vạn Kiếm Guizong của ngươi hoàn toàn không có tác dụng với hắn. 

"Chuyên gia kiếm sĩ tối cao, Độc Cô tiền bối phải không? Đối thủ tiếp theo của bạn là tôi, Diệp Thiên Di. Bạn có thể chưa nghe đến tên của tôi, tiền bối, nhưng bạn chắc chắn biết mẹ tôi, nữ thần tuổi trẻ."

Độc Cô Phi Tuyết trên mặt lộ ra vẻ châm chọc: “Ngươi ở đây gọi mẹ ngươi là Thiếu Hoa Nữ Thần, thật sự có thể đánh bại ta, nhưng nếu như ngươi, một tên khốn kiếp trong linh hồn giới, đến đấu với ta… Ngươi tốt nhất nên đi xuống, để hai cái tiểu mụ mụ của ngươi tới đây, đừng lãng phí thời gian của ta.”

"Dugu tiền bối, ta có thể hỏi ngươi trước một vấn đề được không?" Diệp Thiên Nhất nói. 

Độc Cô Phi Tuyết thậm chí không buồn nhìn hắn, “Có chuyện gì thì nói nhanh, có chuyện gì thì đánh rắm.”

"Độc cô tiền bối, ngươi là người Đông Lịch Thần Quốc. Tại sao hôm nay ngươi lại đột nhiên xuất hiện ở Thái Châu Thần Quốc? Hơn nữa, vừa lúc là ta Bạch gia gia yến."

Diệp Thiên Nhất vừa nói ra những lời này, Bạch Thành Vân và Bạch Quân Tiên cũng có cùng một vấn đề. Đúng, Cô Độc tiền bối ở Đông Lịch vương quốc rất xa, sao hôm nay hắn lại xuất hiện ở đây? 

Hơn nữa, đó cũng là lúc Phụ hoàng tổ chức yến tiệc gia đình. Đây không phải là sự trùng hợp sao? 

"Tôi chỉ đi ngang qua thôi, bạn có tin không?" Độc Cô Phi Tuyết đưa ra lời giải thích như vậy. 

Diệp Thiên Nhất hỏi bên cạnh Bạch Thành Vân: "Nhị thúc, ngươi cảm thấy thế nào?"

"?" Bạch Thành Vân lập tức bối rối. Anh ta hét lên: "Sao cậu lại hỏi tôi? Làm sao tôi biết tại sao Độc Cô tiền bối lại ở đây? Bạn có nghi ngờ rằng tôi đã mời Độc cô tiền bối vào thành không?"

Diệp Thiên Nhất quay người hỏi Bạch Quân Tiên: "Tam thúc, ngươi có gì muốn nói sao?"

Bạch Quân Tiên nói: " Cháu trai, nói thật, Tam thúc, ta cũng muốn biết Độc Cô tiền bối tại sao lại tới đây?"

Câu trả lời là hiển nhiên. Có rất ít người trong toàn bộ Vương quốc Taichu có thể thỉnh cầu Đấng tối cao. Nếu không phải hai người này thì người duy nhất chính là người đến từ Đông Cung. 

Vì thế Diệp Thiên Nhất hét qua loa: "Chú ơi, chúng ta đã ở đây rồi, đừng giấu giếm nữa. Chúng ta đã là một nhà rồi, chúng ta hãy mở cửa sổ nói chuyện thẳng thắn đi. Sao phải giấu diếm?"

Bố…bố…bố…

"Ngươi quả nhiên là tỷ tỷ của ta hài tử, tuy nhiên thiên phú có chút vô dụng, nhưng đầu óc vẫn rất tốt, xem ra ngươi cũng không phải là lãng phí như vậy."

Trước khi nhìn thấy anh, anh đã nghe thấy giọng nói của anh trước tiên. Bạch Dạ Tiêu vỗ tay, dẫn sáu người từ ngoài cửa điện đi vào. Bên tay trái anh là một cô gái trẻ trong sáng, xinh đẹp và dường như là bạn đồng hành của anh. Theo sau anh ta là năm nhà sư khỏe mạnh mặc trang phục có màu sắc và hình dạng khác nhau. 

"Ngũ Linh đại nhân, bọn hắn sao lại ở chỗ này?" Phú Mộng vô thức thốt lên sau khi nhìn thấy năm người đàn ông quyền lực đằng sau Bạch Diệp Tiểu. 

Diệp Thiên Nhất nghe được Phù Mông nói, liền hỏi: "Cái gì Ngũ Hồn Sư? Mộng Nhi, năm người bọn hắn rất mạnh sao?"

“Năm thuộc hạ của tôi đã bị đánh bại…nhưng Đại Ngũ Hành Trận do họ tự tạo ra có chút thú vị.” Phú Mộng nhớ lại một số kỷ niệm cũ. Khi những người này đến gặp cô để nói về Đạo giáo, họ đã bị cô đánh bại. Cô không biết trình độ của họ bây giờ là bao nhiêu. 

"Meng'er nói điều đó thậm chí còn thú vị với bạn. Điều đó có nghĩa là năm người họ rất mạnh mẽ phải không?"

"Họ quả thực rất mạnh mẽ. Sức mạnh tổng hợp của năm người họ gần như ngang bằng với chị gái Ninh Ninh của bạn..."

Diệp Thiên Nhất thần sắc ngưng trọng: "Vậy ngươi phải chú ý."

Đầu tiên là Bậc thầy kiếm thuật tối cao, sau đó là Bậc thầy của năm linh hồn. Hôm nay Hoàng tử Bạch Dạ Tiêu định soán ngôi sao? Biết rằng Bạch Tử Lăng có thể không còn sống sót đến hôm nay, hắn đã chuẩn bị từ trước để mạnh mẽ lên ngôi. 

"Đinh! Hãy khám phá vị tiên mới được ghi trong Cửu Thiên Nữ Thần Ghi. Nàng là tiên nữ đánh cá và ngỗng, nhút nhát trăng, giỏi ca hát, là kỹ nữ trong kỹ viện, ở Lan Trác Trì. Nếu chinh phục được cô gái này, bạn sẽ nhận được một bộ Thần thể ẩn giấu làm phần thưởng. Nữ thần chỉ 1w. Lưu ý: Cô gái này vô cùng yêu Bạch Dạ Owl. Nếu chủ nhà muốn thắng thì phải thể hiện vốn liếng hùng vĩ của mình trước mặt cô ấy."

Người tốt, Diệp Thiên Nhất gọi hắn là người tốt. Anh ấy nghĩ rằng hệ thống đang bắt đầu hoạt động bất thường. Nếu anh ta cướp vợ của người khác, không phải anh ta muốn anh ta trở thành vợ sao?

Nhưng Lam Trác Trì trông... thực sự xinh đẹp...

Cô ấy có vẻ ngoài vô song, khuôn mặt tuyết và đôi môi đỏ mọng, cơ bắp băng giá và xương ngọc. Cô ấy vô cùng xinh đẹp, lạnh lùng và thánh thiện. Cô ấy giống như một nàng tiên cung trăng mặt trăng lơ lửng trên bầu trời, hay một bông sen băng lạnh lùng và xa cách từ dãy núi Thiên Sơn không bị phàm trần chạm tới.

Cô không trang điểm nhưng làn da trắng mịn như ngọc tuyết, đường nét trên khuôn mặt rất thanh tú không tì vết. Trong vẻ đẹp tuyệt trần của cô có một loại lạnh lùng và kiêu ngạo thần thánh khiến người ta gần như không dám nhìn thẳng vào cô, giống như một nàng tiên bước lên chín tầng trời không có dấu vết của pháo hoa nhân loại. 

Bạn có thể nghi ngờ chỉ số IQ của Bạch Diệp Tiểu, nhưng bạn không thể nghi ngờ tầm nhìn về vẻ đẹp của anh ấy.

“Gặp Thái tử điện hạ.”

"Gặp Thái tử điện hạ!"

"Gặp Thái tử điện hạ..."

Với sự xuất hiện của Bạch Diệp Tiểu và Mỹ Lan Trác Trí, Bạch Thành Vân, Bạch Quân Tiên và các bạn đồng hành nữ của họ đều có mặt tại lễ lạy anh ta, tất nhiên ngoại trừ Diệp Thiên Di. 

"Con nói chú, đây là lỗi của chú. Chú ở đây cũng không chào hỏi mọi người. Điều này không phải khiến mọi người bỏ mặc chú sao? Chú là hoàng tử và hoàng đế sau này sẽ kế thừa ngai vàng của Thần Đế. Chúng ta nên đối xử tốt với chú." Diệp Thiên Nhất lúc này rất cung kính. 

Ánh mắt của Bạch Dạ Tiêu đầu tiên dừng lại trên con điếm Đạo Đạo một lúc, sau đó nhìn về phía Lưu Như Tình, rồi nhìn về phía Ninh Ninh. Bởi vì anh không thích những cô gái kém phát triển như Ninh Ninh nên ánh mắt anh cuối cùng vẫn dừng lại ở Phú Mộng. 

Nhưng sau khi đối phương chú ý đến ánh mắt hung hãn của Bạch Dạ Tiêu, hắn cũng không nể mặt mà nhìn nghiêng sang đối phương. 

khịt mũi! Cô là người phụ nữ không biết khen ngợi tôi, đợi tôi xử lý được tên này xem có giết được cô không. 

Bạch Dạ Tiêu thu hồi ánh mắt, đối Diệp Thiên Nhất nói: "Vậy cháu trai, ngươi cho rằng ta có thể ngồi lên Thần Đế ngai vàng sao?" 

"Tôi không nghĩ vậy." Diệp Thiên Nhất vội vàng nói.

"Nói cho tôi biết lý do." Bạch Dạ Tiêu chăm chú lắng nghe.

“Nếu ngươi không đủ thông minh, ít nhất ngươi sẽ bị ông nội phế truất làm thái tử, sau đó ông nội của ngươi sẽ phong mẹ ta làm thái tử, hoặc là... trực tiếp phong ta làm thái tử.”

"Ha ha..." Bạch Dạ Tiêu cười nói: "Diệp Thiên Nhất, ngươi vì cái gì không nói thẳng, gia gia của ngươi sẽ nhường Thần Đế vị trí cho ngươi?"

Diệp Thiên Nhất suy nghĩ một chút: "Bởi vì ta nghĩ ông nội ta còn muốn ngồi ở vị trí này thêm mấy năm nữa, đến lúc đó truyền lại cho ta cũng không muộn."

"Pfft..." Bạch Dạ Tiêu cố gắng không cười, mặc dù buồn cười, "Vậy ra cậu cũng khá hiếu thảo."

"Đúng vậy, ta vẫn luôn rất hiếu thảo. Mẹ ta luôn khen ta là một đứa con hiếu thảo." Diệp Thiên Nhất không xấu hổ nói ra lời như vậy, thậm chí còn kiêu ngạo. Tuy rằng Bạch Hằng nói với hắn những lời như vậy, nhưng hắn phần lớn hiếu thảo đều là Bạch Hằng cố gắng, thậm chí còn cầu xin. Mẹ anh đã làm quá nhiều thứ cho anh. Bà vừa là mẹ vừa là con dâu. Anh thực sự không biết phải trả ơn cô thế nào. Anh chỉ có thể làm cho cô thoải mái hơn khi đụ cô và cho tinh dịch vào bụng cô. 

Bạch Dạ Tiêu nói: "Diệp Thiên Nhất, thành thật mà nói, ở trong mắt ta, không có Bạch Hằng cùng cha ngươi Diệp Thần, ngươi chẳng là gì cả."

"Ha..." Diệp Thiên Nhất cười lạnh, "Có vẻ như ngươi không dựa dẫm vào cha mình, nếu mẹ ta là đàn ông, cũng không đến lượt ngươi. Ngươi cũng may mắn như ta."

"Ngươi là lãng phí cái gì, có thể so sánh với ta sao? Ta nói cho ngươi biết, khi ta bằng tuổi ngươi, ta đã ở cấp độ Thần Chủ rồi. Mọi thứ ta có trong tay đều là thành quả của sự khổ luyện của ta với những vị thần, thiên tài, cổ quái đó. Đó là trình độ mà ngươi, một kẻ lãng phí, cả đời sẽ không bao giờ đạt tới được."

Bạch Dạ Tiêu thật sự muốn dạy cho tên nhóc ngạo mạn này một bài học, đáng tiếc là không thể. Nếu không phải mẹ hắn là Bạch Hằng, tiểu tử này đã chết vạn lần rồi. Anh ấy thực sự đã chết tiệt. 

"Chậc... Tu vi của anh cao hơn tôi thì sao? Vợ anh có bằng tôi không? Anh có đẹp trai bằng tôi không? Cu của anh có to bằng của tôi không? Theo tôi, ngay cả người phụ nữ bên cạnh cũng không thể thỏa mãn được. Khi cặc của anh đút vào lỗ của người khác, anh sẽ xuất tinh chỉ sau vài cú vuốt, phải không?"

Mặc dù những lời này không thích hợp để nói ở nơi công cộng và bị coi là côn đồ trực tiếp, nhưng đối với Bạch Diệp Tiểu, chúng đầy sự tổn thương và xúc phạm. 

Bởi vì Diệp Thiên Nhất đã đánh trúng điểm đau của hắn. Đúng như Diệp Thiên Di đã nói, cặc của anh ấy quả thực rất ngắn. Khi anh làm tình với Lam Trác Trì đêm qua, anh làm điều đó một cách vội vàng vì anh biết rằng Lan Trác Trì về cơ bản không có cảm giác gì khi anh đụ cô. Ngay cả tiếng rên rỉ của cô cũng hòa quyện với tiếng hét của anh. Và điều cô ấy nói nhiều nhất là cái nhỏ thì có sức mạnh. Về việc anh đến đây để làm tổn thương cô hay không, trong thâm tâm anh biết rằng mỗi lần chỉ kéo dài vài phút và không thể thỏa mãn cô chút nào. 

Tất nhiên, chuyện này chỉ có Bạch Dạ Tiêu và Lam Trác Trì biết. Mặc dù không thể quan hệ tình dục nhưng anh ấy vẫn có thể xuất tinh. Sẽ không có vấn đề gì nếu nó chỉ được sử dụng để sinh sản. 

"Ngươi! Ngươi đang tìm cái chết!" Vì thế Bạch Dạ Tiêu tại chỗ lo lắng. Bất kể tình huống như thế nào, hắn cũng chỉ vào Diệp Thiên Nhất mắng hắn: "Lý cô tiên tiền bối, xin hãy dạy dỗ tên khốn này một bài học, nếu xảy ra chuyện gì ta sẽ chịu trách nhiệm với tiền bối."

Tuy nhiên, vào lúc căng thẳng này, một giọng nói nhẹ nhàng đột nhiên vang lên trên bầu trời phía trên họ: "Ai muốn dạy cho Bạch Hằng thân yêu của tôi một bài học?"

Lời này vừa nói ra, mọi người có mặt đều im lặng. 

Sau đó, một bóng thần tiên tuyệt đẹp từ trên trời giáng xuống. Bạch Hằng mặc một bộ váy sa màu hồng đơn giản rực rỡ. Mái tóc màu hồng sao và trắng bạc của cô được buông xõa mượt mà, chỉ có vài sợi được buộc nhẹ bằng những chiếc kẹp tóc màu xanh ngọc. Làn da của cô ấy mịn như tuyết, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, thanh tú và tinh tế, như thể được tạo ra từ thiên đường. Cô ấy dường như là một nàng tiên vô tình rơi vào thế giới phàm trần và bị vấy bẩn bởi bụi bặm. Chỉ một cái liếc mắt cũng khiến người ta mất hồn.

"Mẹ! Mẹ ở đây!" 

Khi Ye Tianyi nhìn thấy Bạch Hằng ngã xuống trước mặt mình, anh lập tức lao vào vòng tay cô, ôm lấy chiếc eo thon của cô như một đứa trẻ, vùi mặt vào bộ ngực trắng như tuyết của cô.

Bạch Hằng vỗ đầu hắn, nhẹ giọng nói: "Con đừng sợ, mẹ ở đây... nói cho mẹ biết ai bắt nạt con, mẹ sẽ giúp con đánh hắn."

"Đó là anh ấy!" Diệp Thiên Nhất chỉ vào Bạch Dạ Tiêu nói: “Nếu hắn phái người đánh lén ta, hắn còn muốn giáo huấn ta.” 

"Được rồi con à, đợi một chút, mẹ sẽ giúp con dạy dỗ nó."

Ngay sau đó, Bạch Hằng buông Diệp Thiên Nhất, một mình đi tới Bạch Dạ Tiêu.

Bạch Dạ Tiêu nói với cô trước: “Bạch Hằng, cô có muốn nghe những gì anh ấy vừa nói không?”

"Nứt!"

Một tiếng tát giòn vang lên, Bạch Hằng vung tay tát mạnh Bạch Dạ Tiêu vào không trung. Tốc độ nhanh đến mức không ai có mặt có thể nhìn rõ. Tuy rằng Bạch Dạ Tiêu là Thái tử của Vương quốc Thái Sơ, một người kém hơn vạn người, nhưng người đối diện lại là người số một của Đông Thần Vực, Bạch Hành, Nữ thần Thiếu Hoa. Không ai dám ngăn cản hắn, kể cả năm vị tôn giả và Kiếm chủ tối cao Độ Cổ Phi Tuyết.

"Bạch Hằng! Ngươi! Ngươi dám đánh ta?" Bạch Dạ Tiêu che đi đôi má đỏ bừng, giọng nói run rẩy, vẻ mặt vẫn không thể tin được: "Đừng quên ta là hoàng tử, còn ngươi chỉ là công chúa."

"Hừ... Đừng nói ngươi là hoàng tử, cho dù Thái Sơ hoàng đế tới, ta cũng sẽ đánh ngươi." Bạch Hằng cười khẽ, "Còn nữa, ngươi không biết có câu nói chị gái giống như mẹ sao?"

"Được... Rất tốt, chị giống như mẹ, chị đã dạy cho em một bài học, em nhận lỗi rồi, em trai." Bạch Dạ Tiêu biết hiện tại cùng Bạch Hằng xung đột là không thích hợp. Hôm nay Bạch Tử Lăng chết đi, kế thừa Thái Sơ Thần Đế vị trí, hắn sẽ có rất nhiều biện pháp đối phó nàng.

Nghe vậy, Bạch Hằng không nhìn hắn nữa, thay vào đó tập trung vào Độc Cô Phi Tuyết, "Dugu tiền bối, ngươi nên quay về đi. Tốt nhất ngươi đừng nhúng tay vào chuyện của Bạch gia ta. Nước ở đây khá sâu, ngươi rời đi cẩn thận. Hơn nữa, con trai bảo bối của ta thích nhất mỹ nhân băng sơn như ngươi. Đừng để hắn tìm cơ hội. Đến lúc đó đừng để con trai ta lớn lên. Sẽ rất vui. Nhưng đừng lo, ta vẫn thích con dâu này."

"Bạch Hằng, ta quả thực không bằng ngươi nữ thần trẻ tuổi, lại kiên trì ở lại?" Độ Cổ Phi Tuyết hợp tác với Bạch Diệp Tiểu nên cô ấy sẽ không rời đi cho đến khi giúp Bạch Diệp Tiểu đạt được mục tiêu của mình. 

Đây cũng chính là điều mà Bạch Hằng mong đợi: "Vậy ngươi tự mình làm đi, Độc Cô tiền bối, ta sẽ không tự mình chiêu đãi ngươi."

Bỏ lại những lời này, Bạch Hằng quay người đi về phía Diệp Thiên Nhất đám người, nói với bọn họ: "Đi thôi, con dâu thân mến, theo mẹ ngươi vào cung."

Bất quá, Diệp Thiên Nhất cùng Bạch Hành vừa mới đi được mấy bước, liền nghe thấy phía sau truyền đến một thanh âm: "Chờ một chút."

Giọng nói của Độc Cô Phi Tuyết rất lớn, mọi người có mặt đều có thể nghe thấy. Khi mọi người tưởng rằng sự việc đã kết thúc, lời nói của cô khiến đôi mắt của Bạch Thành Vân và Bạch Quân Tiên sáng lên, đặc biệt là Bạch Diệp Tiểu, người cho rằng kiếm sĩ tối cao thực sự không dễ dàng bỏ qua. 

Bạch Hằng tựa hồ đã biết từ lâu. Cô quay lại nhìn Độc Cô Phi Tuyết đang cầm kiếm trên không. Vẻ mặt cô không mấy ngạc nhiên. Nàng chỉ nói: "Độc cô tiền bối, ngươi thật sự không muốn ở lại làm con dâu của ta sao? Chỉ cần tiền bối nguyện ý, đêm nay ngươi có thể bái kiến ​​ta."

“Con trai ông vừa muốn cãi nhau với tôi, nhưng chuyện đó vẫn chưa kết thúc.” Độc Cô Phi Tuyết vẻ mặt lạnh lùng nói. 

Những lời này vừa nói ra, Diệp Thiên Nhất cũng nhớ tới, hắn vừa rồi hình như muốn trở thành đối thủ của Độc Cô Phi Tuyết, nhưng lại không mấy hoảng sợ. 

Bất quá, điều này làm cho Bạch Dạ Tiêu cùng Bạch Thành Vận rất vui vẻ, cho rằng hôm nay tiểu tử ngươi cũng có mặt ở đây. Vừa rồi ai bảo cậu giả vờ thế này? Bạn là kẻ thua cuộc muốn trở thành đối thủ của kiếm sĩ tối cao. Lần này dù không chết cũng sẽ mất đi làn da.

Bạch Hằng hỏi Diệp Thiên Nhất trước. Bây giờ cô chỉ có thể giả vờ như không biết gì, "Em yêu, chuyện này xảy ra à?"

"Đó là sự thật." Diệp Thiên Nhất cũng nói. 

Lúc này, Ninh Ninh ở bên cạnh nói: "Mẹ, Ninh Ninh đề nghị trận chiến này, để Ninh Ninh đánh với nàng. Ninh Ninh có lòng tin nàng có thể thắng."

"Ninh Ninh không tệ, ngươi đánh không lại nàng, dù sao nàng là kiếm pháp cao thủ, cũng không phải quả hồng mềm." Bạch Hằng nói với nàng. 

"Nhưng mẹ..." Ninh Ninh sau đó muốn nói cái gì, lại không biết nên nói như thế nào.

Sau đó Bạch Hằng nói với Độc Cô Phi Tuyết: "Dugu tiền bối, ngươi xác định muốn đấu với nhi tử của ta hai chiêu sao? Ngươi là kiếm pháp cao thủ, hai chiêu đánh một hài tử, không sợ người khác chê cười sao?"

“Anh ấy nhất quyết muốn đấu với tôi, tôi không ép buộc anh ấy, ngược lại tôi còn thuyết phục anh ấy.” Độc Cô Phi Tuyết nói. 

Bạch Hằng ngọt ngào cười: "Độc Phi Tuyết, ngươi thua thì thế nào?"

"Hahaha!" Độc Cô Phi Tuyết cười điên cuồng, “Ta thua, ta muốn hắn muốn làm gì thì làm, nhưng ngươi không được ra tay, dưới bất kỳ tình huống nào, hắn chỉ cần bắt được chiêu của ta, ta bắt được thì ta sẽ thua. Nếu không bắt được, ta không quan tâm hắn sống chết.”

“Được rồi, hãy làm như thế này nhé.” Bạch Hằng trực tiếp đồng ý mà không hề hỏi Diệp Thiên Di ý anh là gì. 

Vì thế Diệp Thiên Nhất rất kinh ngạc: "Không, mẹ, mẹ tin con như vậy sao? Đó chính là kiếm khách tối cao."

Bạch Hằng bí mật gửi cho anh một tin nhắn: "Vậy nếu anh là Kiếm sư tối cao thì sao? Anh cũng đã hạ gục Linh hồn tối cao, người mạnh nhất trong năm vị chủ nhân tối cao. Em yêu, anh tin em. Anh sinh ra để trở thành kẻ thù của phụ nữ."

"..." Diệp Thiên Nhất. 

Sau đó, mọi người nhường chỗ cho cuộc chiến giữa Diệp Thiên Di và kiếm sĩ tối cao Độ Cổ Phi Tuyết. 

Độc Cô Phi Tuyết vẫn đang lơ lửng trên không trung với thanh phi kiếm trên chân, trong khi Diệp Thiên Di đứng trên sàn đối diện với cô, hai tay đặt sau tay. 

"Mẹ, chồng của con... thật sự không sao chứ? Đó là Độ Cổ Phi Tuyết, kiếm khách giỏi nhất thế giới..." Ninh Ninh vẫn rất lo lắng, thậm chí còn chuẩn bị bảo vệ Diệp Thiên Di. 

Bạch Hằng vẫn tự tin nói: "Ninh Ninh, chồng em đã bao giờ làm em thất vọng chưa? Trên giường hay trong cuộc sống thường ngày?"

"Vậy... có phải vậy không..." Ninh Ninh nghĩ tới Diệp Thiên Nhất hung hãn trên giường, khuôn mặt tròn trịa không khỏi đỏ bừng, "Trừ tu vi ra, chồng ta... khá là mạnh mẽ..."

Ninh Ninh cũng rất kinh ngạc. Cô ấy rõ ràng là cấp chín của Chúa tể thần thánh. Diệp Thiên Nhất chỉ có Thần Hồn cảnh giới, nhưng thực lực của hắn cũng không bằng nàng. Ngoài ra, con cặc của anh ấy đã lớn rồi. Anh ta đụ cô cho đến khi cô cầu xin lòng thương xót mỗi lần trước khi anh dừng lại. 

“Em yêu, anh chỉ dành thời gian cho các mỹ nữ mà không tập trung vào việc luyện tập, nếu không… anh ta sẽ mạnh hơn anh.” Bạch Hằng tiếp tục nói. 

"Cái này... ta tin... nhưng..." Ninh Ninh dùng đôi mắt đẹp liếc nhìn Phó Mông, "Mạnh Nhi, ngươi không lo lắng cho chồng mình sao?"

"Chồng tôi không bao giờ làm điều gì mà anh ấy không chắc chắn. Anh ấy sẽ thắng. Tôi tin anh ấy". Phù Mông ngơ ngác nói. 

"Ừ... anh..." Vì sao Ninh Ninh lại cảm thấy Phó Mông lãng mạn hơn cô, lại tự tin như vậy? 

Chồng bạn trở nên quyền lực như vậy từ khi nào? 

"Thiếu niên, chú ý cẩn thận. Kiếm của ta tên là Nhất Kiếm Bất Hủ, là kiếm chiêu mạnh nhất mà ta học được. Nếu thật sự có thể đỡ được, vậy thì kiếm pháp của ngươi tốt hơn của ta!"

Độc Cô Phi Tuyết giơ bàn tay ngọc của Tiết Duẩn lên và tạo ấn bằng một tay. Đột nhiên, vô số thanh kiếm trên bầu trời tụ tập lại, cuối cùng hình thành một thanh kiếm thiên thạch khổng lồ, chĩa vào Diệp Thiên Di trên mặt đất. 

"Thanh kiếm này... mạnh quá..."

Diệp Thiên Nhất nhìn chằm chằm thanh thiên thạch khổng lồ trên bầu trời, cảm thấy có chút mất tập trung. Lúc này hắn đang suy nghĩ, nếu Lưu Quang Thần Kiếm không thể giúp hắn đỡ được kiếm, liệu hắn có ợ ngay tại chỗ không? 

Không, còn có nội tại của Vô Ảnh Thần Thể, có thể né tránh bất kỳ đòn chí mạng nào, nhưng sẽ chỉ lộ ra thần thể cùng linh ảnh. 

"Thật là một thanh kiếm vĩnh hằng, thật là một kiếm sĩ tối cao, đây là thanh kiếm mạnh nhất trên thế giới!"

Bạch Diệp Tiểu, Bạch Thành Vân, Bạch Quân Tiên và những người khác đang theo dõi trận chiến, và tất cả đều thở dài. 

Diệp Thiên Nhất, lần này ngươi chết chắc rồi! 

"Thiếu niên, kiếp sau cẩn thận!"

Khi cánh tay ngọc của Độc Cô Phi Tuyết vung xuống, thanh thiên thạch khổng lồ trên bầu trời cũng rơi xuống. Mũi kiếm chỉ vào đỉnh đầu Diệp Thiên Nhất. 

Hàng ngàn feet! Hàng trăm feet! Cho đến khi cự kiếm chỉ cách Diệp Thiên Nhất khoảng mười thước, hắn vẫn không có động tĩnh gì. 

"Diệp Thiên Nhất, ngươi sợ chết sao? Bất quá không sao, cách chết này đối với ngươi cũng không tệ..." Bạch Dạ Tiêu nhìn thấy cảnh này không khỏi nhếch lên khóe miệng, "Mẹ ngươi yên tâm, ta sẽ thay ngươi chăm sóc người phụ nữ của ngươi, ha ha ha!"

"Chồng!" Ninh Ninh sợ hãi mở mắt ra. 

Tuy nhiên, Phú Mộng đã đặt hai tay ra sau lưng và bí mật nhặt trò ảo thuật của nhà tiên tri tâm linh nhưng không thành công. Cô ngạc nhiên nhìn tay mình. 

Tôi...tôi thực sự có tình cảm thực sự với anh ấy...

Con đường tàn nhẫn mà Phú Mộng tu luyện đã bị phá vỡ, khiến tu vi của cô từ cấp chín của Thần chủ giảm xuống đỉnh cao của Thần khống chế. 

“Lão công…” Trong lòng Phó Mộng hoàn toàn bối rối. 

Mười mét! Năm mét! Một chân! 

Diệp Thiên Nhất nhanh chóng rút ra Lưu Quang Thần Kiếm chặn đầu hắn, đồng thời cự kiếm chém xuống, tại hiện trường tạo thành một tiếng "bùm" cực lớn! Mặt đất vỡ ra nơi nó chạm tới, tạo ra một lớp sương mù cát và bụi mù mịt. 

"Chồng!"

Ninh Ninh đang muốn xông vào, cổ tay của nàng lập tức bị Bạch Hằng bên cạnh tóm lại. 

"Sắc đẹp!" Phú Mộng cũng đang truyền tin nhắn cho Suzaku. 

"Hahaha!" Bạch Diệp Tiểu bắt đầu cười và khui sâm panh, nhưng họ nhanh chóng ngừng cười. 

Khi sương mù tan đi, Diệp Thiên Nhất vẫn đứng nguyên vẹn, trên đầu treo một thanh trường kiếm hoàn toàn trong suốt và tắm trong ánh sáng thần thánh đầy màu sắc. 

"Đây... đây là... Lưu Quang Thần Kiếm?"

Là bậc thầy kiếm thuật tối cao, Độ Cổ Phi Tuyết đương nhiên nhận ra món vũ khí thần thánh này. Lưu Quang Thần Kiếm chính là Thiếu Hoa nữ thần kiếm, lập tức hỏi Bạch Hằng: "Bạch Hoành, ngươi lừa gạt!"

Chỉ có Lưu Quang Thần Kiếm và Thiên Khí mới có thể chặn được thanh kiếm của cô. Nếu không thì bất cứ ai khác, cho dù không phải anh ta, cũng sẽ bị kiếm đâm. 

"Độc cô tiền bối, xin đừng nói bậy, tôi chỉ đang đợi ở bên cạnh ngài, con mắt nào của ngài đã nhìn thấy tôi ra tay?" Bạch Hằng cười nói. 

Cùng lúc đó, Ninh Ninh bị nàng ôm cũng thở phào nhẹ nhõm khi thấy Diệp Thiên Nhất không có việc gì, "Mẹ, mẹ đưa Lưu Quang Thần Kiếm cho chồng mà không nói cho con biết, mẹ dọa chết Ninh Ninh."

"Bậc thầy." Một người phụ nữ tóc đỏ trong bộ váy dài rực lửa, với vẻ ngoài mê hồn, trên đầu đội chiếc lông phượng hoàng đột nhiên xuất hiện bên cạnh Phú Mộng. 

Nhìn thấy Diệp Thiên Nhất bình yên vô sự, tảng đá lớn trong lòng Phù Mông cũng rơi xuống, nhưng thanh âm của nàng vẫn run rẩy: "Không sao đâu... Hồng Yến, ngươi có thể quay về."

"Ừ..." Hồng Yến mặc dù không biết Phó Mạnh vì sao đột nhiên gọi nàng, nhưng nàng vẫn là theo ý muốn của mình nhanh chóng rời khỏi nơi này. Mọi người có mặt đều tập trung vào Diệp Thiên Di, và không ai quan tâm rằng xung quanh Phú Mộng còn có người khác. 

"Bạch Hằng, thanh kiếm lưu quang này rõ ràng là kiếm của ngươi, vì sao đột nhiên bị chặn ở trước mặt con trai ngươi?" Độc Cô Phi Tuyết tiếp tục hỏi cô. 

Bạch Hành giải thích: “Các ngươi đều biết hắn là con trai của ta, ta có thể không truyền Lưu Quang Thần Kiếm cho hắn sao?”

"Cái này không có khả năng, hắn chỉ là ở Linh Hồn Cảnh, làm sao có thể bị Lưu Quang Thần Kiếm nhận ra? Bạch Hành, ngươi nói dối!" Đương nhiên Độc Cô Phi Tuyết sẽ không tin lời của Bạch Hằng. 

Bạch Hằng đối với Diệp Thiên Nhất nói: "Bảo bối, đem trên cổ tay thần kiếm ấn ký cho Độc Cô tiền bối xem."

Sau khi chặn được cự kiếm, Lưu Quang Thần Kiếm tự nhiên quay trở lại cổ tay Diệp Thiên Nhất nên lộ cổ tay ra để Độc Phi Tuyết có thể nhìn rõ. 

"Làm sao... làm sao chuyện này có thể..."

Trong lúc mất hồn, thanh kiếm khổng lồ được tạo thành từ hàng vạn thanh kiếm bắt đầu tan rã, biến thành vô số thanh kiếm rải trên mặt đất như những hạt mưa. 

Đương nhiên, có Bạch Dạ Tiêu còn kinh ngạc hơn Độc Cô Phi Tuyết. Mắt và miệng của anh ta mở to hơn cả quả trứng. Anh không thể tin vào mắt mình và không thể hồi phục trong một thời gian dài. 

"Tiểu tử này thật sự khiến người ta ghét bỏ..." Bạch Thành Vân không khỏi thở dài. 

Mà Thiên Huyền Thánh Địa Thánh Lưu Như Thanh trong lòng vẫn là chuẩn bị động, "Hắn... hắn thật đẹp trai!"

"Diệp Thiên Nhất... Lưu Quang Thần Kiếm..." Đạo Đạo đã đổi mục tiêu mỹ nhân tiếp theo của mình thành Diệp Thiên Nhất, "Ta nhất định phải ngủ với người đàn ông này một lần... không được hai lần."

"Độc cô tiền bối, ngươi thua rồi, đến lượt ngươi thực hiện lời hứa, để con trai ta muốn làm gì thì làm." Bạch Hằng luôn cắn Độ Cổ Phi Tuyết, và bất kỳ người đàn ông nào dám xúc phạm cô chỉ đơn giản là tìm cái chết. 

"Bạch Hằng, xin chờ ta!"

Độ Cổ Phi Tuyết thấy tình thế không ổn, muốn vỡ nợ nên sau khi nói một lời gay gắt, cô lập tức bỏ chạy. 

"Chậc chậc... Độc Cô Phi Tuyết, đừng tưởng rằng Thái Sơ Thần Quốc của chúng ta là nơi ngươi muốn đến và đi bất cứ lúc nào."

Bạch Hằng đang định gọi Đào Tô đến bắt cô lại, nhưng chợt nhớ tới cô đang mang thai, có lẽ không thể chiến đấu quá quyết liệt, liền nói với Diệp Thiên Nhất: "Bảo bối, trước tiên trả lại một ít Lưu Quang Thần Kiếm cho tôi, lát nữa tôi sẽ trả lại cho cô."

Một giây tiếp theo, không đợi Diệp Thiên Nhất đồng ý, Lưu Quang Thần Kiếm bay ra khỏi cổ tay Diệp Thiên Nhất, khiến hắn bối rối. Sau đó Lưu Quang Thần Kiếm cùng Bạch Hành bay lên trời. 

"Không phải mẹ ta, Lưu Quang Thần Kiếm đã nhận ta là chủ nhân, vì sao ngươi còn có thể sử dụng?" Diệp Thiên Nhất hỏi trời, đáng tiếc không có Bạch Hằng đáp lại. 

"Chồng!"

"Chồng."

Sau đó, Phó Mông và Ninh Ninh cùng nhau lao vào vòng tay của hắn, mỗi người một bên, vừa đủ lớn. 

"Không sao, không sao... Tôi ổn." Diệp Thiên Nhất ôm hai nữ nhân, an ủi. 

Trong vòng mười ngàn dặm trên bầu trời. 

Vô số kiếm quang lóe lên, hàn quang biến mất. Trong chốc lát, hai người đã đánh nhau mấy lần. Cuối cùng, Bạch Hằng, người ở cảnh giới tối thượng của Chúa tể, đã có thể thống trị Độ Cổ Phi Tuyết. 

Sau khi Độc Cô Phi Tuyết chặn kiếm, cô ôm ngực, cảm thấy máu dâng trào. Nụ cười ngọt ngào, nàng ngừng tấn công, nói với Bạch Hằng: "Bạch Hằng, ngươi có muốn khai chiến với ta không, Đông Lịch Thần Quốc?"

"Muốn đánh thì đánh thôi. Ta còn sợ ngươi sao? Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi cùng Bạch Dạ Tiêu dự định hợp tác làm gì. Nếu ngươi đã ở đây, vậy thì hãy ở đây mãi mãi."

Bạch Hành không cho Độc Cô Phi Tuyết cơ hội hồi phục, tiếp tục cầm Lưu Quang Thần Kiếm trong tay tiếp tục công kích. 

"Bùm!"

"Bùm!"

Chính Chính! Zheng! 

Sau vài nước đi nữa, Độc Cô Phi Tuyết đã hoàn toàn rơi vào thế bất lợi. Lúc này, chiếc váy trắng của cô đã bị xé rách, quần áo rách rưới, toàn thân đầy vết kiếm, đôi má nhợt nhạt cũng có vài vết máu. Cô không còn xinh đẹp và lộng lẫy như trước nữa. Bây giờ cô ấy đã là một cô bé Lọ Lem. 

"Bạch Hằng, ta nhận thua, ngươi ra một điều kiện, ngươi sao có thể thả ta đi?" Độc Cô Phi Tuyết đã bắt đầu cầu xin tha thứ. 

Bạch Hằng nhất định sẽ không buông tha cho nàng: "Nếu ngươi muốn thương lượng điều kiện thì đi cùng con trai ta nói chuyện. Ta đoán chừng khi ngươi cảm thấy thoải mái khi phục vụ hắn, hắn sẽ thả ngươi đi."

"Bạch Hằng, ngươi!"

Phía dưới, lúc Diệp Thiên Nhất đang theo dõi trận chiến với Ninh Ninh và Phó Mông thì một bóng người đột nhiên từ trên trời rơi xuống. Anh bước vào thì thấy đó là Độc Cô Phi Tuyết. 

Nhưng lúc này, cô có chút xấu hổ. Chiếc váy trắng trơn của cô biến thành một chiếc váy ngắn rách nát có hoa màu máu, mái tóc đen dài mượt mà cũng trở nên lộn xộn. Người phụ nữ xinh đẹp vốn dĩ đã biến thành một con vịt con xấu xí. 

"Pfft... Chồng ơi, cô ấy xấu quá..." Ninh Ninh nhìn thấy cảnh này không khỏi bật cười. Nếu chồng cô nhìn thấy cô trong bộ dạng xấu xí và xấu hổ như vậy, cả đời cô cũng không dám gặp ai khác, cô sẽ xấu hổ biết bao. 

Ngay cả Phú Mộng, người không thường xuyên cười, cũng có cái miệng nhỏ cong như trăng lưỡi liềm. 

"Bạch Hằng, ngươi và ta có mâu thuẫn!" Độc Cô Phi Tuyết tức giận hét lên trời, sau đó không khỏi phun ra một ngụm máu. 

Khi Bai Heng đáp xuống trước mặt Diệp Thiên Di, anh ta ném thanh kiếm ánh sáng trong tay về phía anh ta, sau đó đưa tay về phía anh ta. 

Diệp Thiên Dật không hiểu Bạch Hằng có ý gì, liền đưa tay nắm lấy Bạch Hằng tay. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Hằng đỏ bừng, nhưng cô không xua đuổi cô mà nói: "Em yêu, em đang nghĩ gì vậy? Đưa túi Càn Khôn cho tôi."

"A? Ồ!" Diệp Thiên Nhất nghe vậy, lập tức lấy túi Từ Mi Thiên Khôn ra, đặt vào trong tay Bạch Hằng. 

Sau khi Bạch Hằng bỏ Độc Cô Phi Tuyết vào túi Từ Mi Thiên Khôn, anh ta đưa nó cho Diệp Thiên Di và nói: "Tu vi của Độc Cô Phi Tuyết đã bị tôi tạm thời phong ấn, khi bạn chơi chán, tôi sẽ giúp cô ấy cởi trói và để cô ấy quay trở lại. Nhưng đừng quá xúc động. Loại phụ nữ này chỉ có thể chơi cho vui."

"Ừm... Mẹ, cái này... không ổn sao? Dù sao bà ấy cũng là kiếm sĩ tối cao và là người của Đông Lịch Thần Quốc..." Diệp Thiên Nhất tuy cảm thấy có chút áy náy nhưng vẫn cầm túi Càn Khôn bỏ vào không gian hệ thống. 

"Tại sao, ngươi dám cưỡng ép gả công chúa Đông Lịch Thần Quốc, lại không dám gả cho kiếm khách chí tôn?" Bạch Hằng hỏi lại hắn. 

"Không phải vậy... chỉ là có chút... khó tiêu hóa..." Diệp Thiên Nhất không ngờ tới kết quả này. Hắn là cao thủ kiếm pháp, vừa bị hắn đánh bại? 

Không, lẽ ra mẹ anh phải giúp anh có được nó. Anh ta vừa nhặt được một chỗ rò rỉ, và đó là một chỗ rò rỉ lớn. 

Bạch Hằng nói: "Đi thôi, ta ở đây lãng phí rất nhiều thời gian, ngươi có thể theo ta vào cung."

Phía sau bọn họ, Bạch Dạ Tiêu đang nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Diệp Thiên Nhất. Hắn nắm chặt nắm đấm, trong lòng thầm nghĩ: "Bạch Hành, Diệp Thiên Nhất, chờ ta đi! Không có Chí Tôn giúp đỡ, hôm nay ta còn có thể kế vị ngai vàng!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13, Chương 13 (Phần 1)

Đạm Đài Lạc Nhan: Chí Tôn Y Sư, Thiên Hương Tiên Tử, Thần Chủ cấp chín, dung mạo tuyệt trần, treo chậu giúp thế gian, Huyền Tâm Thánh Thủ, có thể sống lại người chết, thịt trắng, được xưng là Y Tiên, công đức vô lượng, đến từ Nam Thần Giới, phụng sự Vu Nữ. 

Bạch Hy Nhược: Dì của Diệp Thiên Di, em gái cùng cha khác mẹ của Bạch Hằng, con gái út của Bạch Tử Linh và công chúa nhỏ của Vương quốc Taichu. Tuy kém Diệp Thiên Nhất một tuổi nhưng cô coi anh như người anh trai yêu quý nhất của mình. Cô vẫn chưa thể nói rõ tình cảm của mình dành cho anh. 

Lý Mỹ Vũ: Nữ hoàng của Nữ thần Taichu, bậc thầy thần thánh cấp chín, bà nội của Diệp Thiên Di, mẹ ruột của nữ thần Thiếu Hoa Bạch Hằng, người phụ nữ xinh đẹp nhất trước đây của Lãnh thổ Thần Đông, và là em gái ruột của người đứng đầu gia tộc Li của gia đình quý tộc cổ xưa. Cô ấy quyến rũ và mê hoặc, và sự quyến rũ của cô ấy vẫn còn đó. Cô ấy là một nàng tiên không thể có đủ.

.................................................................................

Bên trong chùa Thái Châu. 

Khi Ye Tianyi và Bạch Hằng đến, rất nhiều tiên nữ và mỹ nhân đã ngồi trong đại sảnh lộng lẫy. Phần lớn trong số họ là các hoàng tử, phi tần, công chúa và phi tần trẻ tuổi của Vương quốc Thái Sơ, cũng như các hoàng tử và công chúa trẻ tuổi không có ý định trở nên mạnh mẽ và vô tư. 

Trong số đó có anh cả Bạch Trịnh Thiên và vợ anh ta Tiểu Khả Nhiên, người mà Diệp Thiên Di quen thuộc, và con trai anh ta Bạch Trường An, thành viên đầu tiên của gia đình Bai. Lúc này, ánh mắt kiểm tra của Diệp Thiên Di dừng lại khi anh di chuyển đến hai vị tiên tử đang choáng váng. 

Mái tóc đen dài của người phụ nữ bồng bềnh, nước da trắng như tuyết, dung mạo vô cùng xinh đẹp, đôi mắt lạnh lùng như băng, mặc một chiếc váy thêu gấm màu xanh lá cây với những họa tiết hoa và chim phức tạp lộng lẫy được viền bằng chỉ vàng. Cô thánh thiện và hoàn mỹ như tiên nữ trên chín tầng trời, khiến người ta không thể rời mắt. 

Anh ấy đã nhìn thấy Mục Bảo Hy... Người bên cạnh cô ấy chắc chắn là Y Tiên Đạm Đài Lạc Nhan. Với vẻ ngoài lộng lẫy như vậy, cô không biết mình có chủ nhân hay không. Ngay khi Diệp Thiên Nhất có ác niệm đối với Đạm Đài Lạc Nhan, trong đầu hắn vang lên một thông báo hệ thống. 

"Đinh! Trong cửu thiên nữ thần ghi chép tìm thấy tân tiên tiên, Huyền Hồ Cực Thạch, Đạm Đài Lạc Yên, dựa vào chỉ dẫn, có thể lấy được Nguyên Thần Thể, 10,000 điểm nữ thần, lưu ý: Cô gái này chính là chủ nhân chân mệnh, nếu chủ nhân không cùng cô gái này tu luyện, sẽ bị thần trừng phạt." 

Đúng cô gái phải không? Đó chẳng phải là người vợ định mệnh sao? 

Quả nhiên, dưới ánh mắt khinh thường của Diệp Thiên Nhất, hắn chú ý tới Đạm Đài Lạc Yên cũng đang nhìn hắn. Hai đôi mắt tinh tế gặp nhau. Đột nhiên, hai người cảm giác như bị điện giật, đôi đồng tử trong suốt lóe lên tia tình yêu. 

Đạm Đài Lạc Yên không ghét bỏ ánh mắt tà ác khiêu khích của Diệp Thiên Nhất. Ngược lại, cô đã yêu Diệp Thiên Di ngay từ cái nhìn đầu tiên. Trái tim cô gái vốn đã ngủ yên bấy lâu bỗng trở nên tràn đầy sức sống. 

"Hắn kỳ thật ở chỗ này... Không sai, hắn là Thiếu Hoa nữ thần con trai, lẽ ra ta sớm nên nghĩ tới." Mục Bảo Hy không khỏi nói khi nhìn thấy Diệp Thiên Di ở phía sau Nữ thần Thiếu Hoa. 

Sau khi Đạm Đài Lạc Yên tạm thời mất đi thần trí, đôi mắt xinh đẹp của cô không thể rời khỏi anh. Nàng mở miệng hỏi Mục Bảo Hi: "Đệ tử, ngươi có biết hắn không?"

"Cái này... cái này... sáng nay tôi đi mua thuốc vô tình gặp phải..." Khuôn mặt xinh đẹp của Mộc Bảo Hi có chút lo lắng và bất lực, khi nói chuyện cô ấy lắp bắp rất nhiều.

"Tên anh ấy là gì?" 

Vốn tưởng rằng sư phụ sẽ bắt hắn phải chịu trách nhiệm, nhưng Mộc Bảo Hi không ngờ rằng sư phụ lại hỏi tên hắn. 

Mục Bảo Hy nhanh chóng trả lời: "Anh ấy họ Ye, tên thật là Tianyi."

"Diệp Thiên Nhất..." Đạm Đài Lạc Yên lẩm bẩm, nghĩ tới Tuyệt Thiên Yêu Đế Diệp Thần. 

Trở lại bên cạnh Diệp Thiên Nhất, sau khi giao tiếp bằng ánh mắt với Đạm Đài Lạc Yên, hắn nói với Ninh Ninh và Phó Mông: "Mộng nhi, Ninh Ninh, cùng mẹ ngươi tìm một chỗ ngồi đi, ta đi cùng Đạm Đài Y Tiên nói chuyện."

"Được rồi." Phú Mộng hiểu sở thích của Diệp Thiên Di và không muốn xen vào việc của người khác, vì vậy anh trả lời thẳng thắn và đơn giản. 

Ninh Ninh có rất nhiều thắc mắc: "Chồng, anh sẽ không yêu em nữa phải không? Trong nhà nhiều người như vậy, chồng, anh thật sự có thể ứng phó được sao?"

Nhưng Diệp Thiên Nhất lại có chính mình giải thích: "Ninh Ninh, ta là y tiên, ta là vô thượng trị liệu, ta có quang minh cùng thảo linh lưỡng thuộc tính linh lực cực kỳ hiếm thấy, nhà chúng ta thiếu những người có thể đi khám bệnh như vậy. Khi Ninh Ninh mang thai, sẽ không cần gọi bác sĩ."

"Thì ra là vậy... chồng, anh đã suy nghĩ kỹ rồi. Ninh Ninh trách nhầm anh. Chồng ơi, anh đi đi!" Ningning vẫn dễ bị lừa như vậy và nhanh chóng bị xử lý. 

Nghe được lý do này, Phó Mông cảm thấy có chút không hợp lý, nhưng nàng nghiến răng nghiến lợi không nói được lời nào. Cô chỉ liếc nhìn Diệp Thiên Nhất để anh tự lo liệu. 

Sau khi Diệp Thiên Di và Phú Mộng Ninh Ninh chào tạm biệt, họ đi thẳng đến chỗ ngồi của Đàm Thái La Yến. 

"Sư phụ, tại sao hắn lại tới chỗ chúng ta?"

Dưới cái nhìn kinh ngạc của Mục Bảo Hi, Diệp Thiên Nhất trước tiên đi tới trước mặt Đạm Đài Lạc Nhan và hành lễ: "Diệp thiếu niên bái lạy Tiên y cao cấp."

Đạm Đài Lạc Yên mỉm cười gật đầu: "Ừm... không cần khách khí."

"Cô nương, chúng ta lại gặp nhau, không ngờ cô lại là đồ đệ của Đạm Đài Y Tiên. Lần trước cô gái chạy nhanh như vậy, tôi không hề đắc tội cô ấy chứ?" Diệp Thiên Di chào Mục Bảo Hy một lần nữa. 

"Không không không, ta quá gấp... Chủ nhân bảo ta ra ngoài mua thuốc... Ông ấy bảo ta về nhanh... Ta vô tình đụng phải ngươi... Thực xin lỗi..."

Mục Bảo Hy cảm thấy áy náy, nhìn Diệp Thiên Nhất cầu xin. Cô không muốn chủ nhân của mình biết việc cô nhân cơ hội lẻn vào Tiên Ý Các, vì vậy cô muốn Diệp Thiên Nhất giữ bí mật cho cô. 

"Không sao đâu, chỉ là cô nương lần sau đi đường phải cẩn thận đôi chân, nếu không sẽ không có người dám ra tay giúp đỡ ngươi, một cái Huyền Minh Độc Thể."

Diệp Thiên Nhất đương nhiên sẽ không từ chối yêu cầu của một cô gái xinh đẹp. Anh ấy cũng có thể bán cho cô ấy một ân huệ trước và thu một số tiền lãi sau, chẳng hạn như tặng cô ấy một nụ hôn. 

Nghe xong, Đạm Đài Lạc Yên lập tức đứng dậy, đi tới trước mặt Diệp Thiên Nhất. Cô đưa tay ra nắm lấy bàn tay phải của anh và lật lòng bàn tay anh lại. Sau khi xem xét kỹ lưỡng một lúc, cô phát hiện không có dấu hiệu bị đầu độc. 

"Đạm Đài Y Tiên, ngươi yên tâm, ta có bảo vật có thể tránh độc. Huyền Minh Độc Thể mặc dù được coi là Thần Vực độc thứ hai, nhưng vẫn so với Ăn Hồn Quyết Mie Bột." Diệp Thiên Nhất nói với nàng.

Mộc Bảo Hi kinh ngạc: "Hả? Thì ra ngươi biết hết, ta còn tưởng rằng ngươi không sao... Cũng may ngươi có thứ tránh độc, nếu trúng độc sẽ phiền toái."

"Tạ Nhi, sau này ngươi nên cẩn thận một chút, đừng bao giờ để người khác chạm vào cơ thể mình, đặc biệt là tay."

Đạm Đài Lạc Yên buông tay ra, quay sang nói chuyện với Mục Bảo Hi, nhưng khi cô buông ra, Diệp Thiên Nhất nhân cơ hội gãi vào lòng bàn tay, hiện tại cô chỉ có thể giả vờ như không quan tâm. Trên thực tế, hai người họ đều biết họ đang nghĩ gì. Cả hai đều yêu nhau và yêu nhau nhưng không thể hiện rõ ràng vì khuôn mặt. 

"Sư phụ, đệ tử của ta biết..." Mục Bảo Hi yếu ớt đáp lại. 

Sau đó Diệp Thiên Nhất đột nhiên nói: "Đạm Đài Y Tiên, tiểu bối có thể ngồi cùng ngươi được không?"

"À?" Mục Bảo Hy chưa kịp phản ứng thì Đạm Đài Lạc Yên đã lập tức đồng ý với anh. 

Đạm Đài Lạc Yên nói: "Đương nhiên rồi, Diệp sư phụ, xin hãy tự giúp mình."

"???" Mộc Bảo Hi trong lòng lẩm bẩm: “Sư phụ và hắn rốt cuộc là tình huống như thế nào?”

Cô nhớ tới sư phụ chưa từng ngồi cùng bàn với nam nhân, vừa rồi sư phụ trực tiếp nắm lấy tay Diệp Thiên Nhất. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. Sư phụ luôn kiểm tra bệnh nhân từ xa, và chưa bao giờ chạm vào người khác giới. 

Sau khi Đạm Đài Lạc Yên ngồi xuống, Diệp Thiên Nhất ngồi xuống cạnh mông Đạm Đài Lạc Yên, khiến Mục Bảo Hi ngơ ngác. 

"Đàm Đài Y Tiên, đây là ngươi lần đầu tiên tới Thái Sơ Thần Quốc ở Đông Thần Vực sao?"

"Đây quả thực là lần đầu tiên. Trước đây ta cũng chưa từng đặt chân vào Thái Sơ quốc."

"Y Tiên, ngươi cảm thấy nơi này thế nào?"

"Trước kia ta cảm thấy không tốt lắm, nhưng bây giờ ta cảm thấy vẫn có một số điều đáng kinh ngạc."

Bằng cách này, hai người họ bắt đầu trò chuyện bằng cách trả lời các câu hỏi. Mặc dù chủ đề mà họ nói đến đều rất bình thường, nhưng Mục Bảo Hy lại cảm thấy trong lời nói của mình có gì đó không đúng, trong mắt sư phụ và Diệp Thiên Nhất cũng có gì đó không ổn, sư phụ thường xuyên bị hắn cười nhạo. 

"Đàm Đài Y Tiên, ngươi không biết Độc Cô Phi Tuyết bộ dáng xấu hổ như vậy, một giây trước còn nhảy tới trước mặt chúng ta nói nhảm, một giây sau lại bị mẹ ta cho vào Độ Đệ trong túi vũ trụ."

"Pfft..." Đạm Đài Lạc Yên che mặt cười nói: "Mẹ ngươi lợi hại như vậy, ngoại trừ ta chính nữ thần phù thủy, không ai có thể đánh bại được nàng."

Mộ Bảo Hi: "!!!"

Chúa ơi, cô đã nhìn thấy gì thế này? Sư phụ thực sự đã mỉm cười với một người đàn ông? không thể nào! Nàng nhất định bị mù, nhất định là bị ảo giác! 

"Đàm Đài Y Tiên, ngươi cho rằng ta có thể khuất phục được kiếm sĩ tối cao Độc Cô Phi Tuyết sao?" Diệp Thiên Nhất nói lời này, hắn liền lặng lẽ nhéo Đạm Đài Lạc Nhan mềm mại như tuyết ngón tay ngọc trong lúc nàng không để ý. 

Đạm Đài Lạc Yên cúi đầu liếc nhìn bàn tay bị véo của mình, nhưng cũng không thoát ra mà nói: "Diệp thiếu gia vô cùng tài năng. Nếu ngươi chăm chỉ luyện tập kiếm pháp, dựa vào Lưu Quang Thần Kiếm, ngươi có thể sánh ngang với Độc Cô Phi Tuyết trong vòng chưa đầy nửa tấc."

"Đàm Đài Y Tiên, ngươi hiểu lầm ta rồi. Độc Cô Phi Tuyết bây giờ đã bị mẫu thân ta ngăn cản, đã hoàn toàn biến nàng thành một mỹ nhân tuyệt thế không thể kiềm chế được một con gà. Hơn nữa nàng lại là vương giả tối cao của Đông Lịch Thần Quốc. Ngươi nghĩ ta làm sao có thể mang nàng vào sân sau của ta, sử dụng nàng cho riêng mình?"

Diệp Thiên Di nói, buông bàn tay ngọc trắng như tuyết của Đạm Đài Lạc Yên ra, sau đó đưa tay ra phía sau cô. Anh ấn bàn tay to lớn của mình vào phần eo dưới của cô qua chiếc váy, men theo đường cong duyên dáng do chiếc váy tạo ra để móc toàn bộ vòng eo mềm mại và thanh tú của cô. 

Diệp Thiên Nhất nghĩ thầm, hắn ám chỉ rõ ràng như vậy, Đạm Đài Lạc Yên nhất định sẽ không hiểu. 

"Mặc dù Độ Cổ Phi Tuyết là Thần kiếm và là kiếm sĩ giỏi nhất trong Thần giới, nhưng cô ấy dù sao vẫn là một cô gái. Chỉ cần là phụ nữ, cô ấy sẽ say mê đàn ông. Nếu Thiếu gia Ye muốn đầu hàng Độ Cổ Phi Tuyết, ngoài việc vượt qua cô ấy về mặt kiếm thuật, anh ấy chỉ cần sử dụng đạn bọc đường và các thủ thuật làm đẹp dựa trên ngoại hình của mình." Đạm Đài Lạc Yên vẻ mặt vẫn như cũ bình tĩnh tự nhiên, ngay cả biểu tình vi tế cũng không hề bị động tác của Diệp Thiên Nhất lay động. 

Nhưng điều này khiến Mục Bảo Hi đang đứng cạnh cô bị sốc. Nếu như không phải nàng tận mắt nhìn thấy, Diệp Thiên Nhất hai tay đặt ở sư phụ nàng eo. Cô thực sự không biết hai người đang làm gì. Hóa ra ông chủ muốn một người đàn ông. Điều này thực sự gây sốc và khiến cô bị sốc suốt một năm trời. 

Tuy nhiên, mặt khác, ngoài sự khác biệt lớn về thế hệ giữa hai người, cả hai thực sự khá hợp nhau. 

Lúc Diệp Thiên Nhất đang cùng Đạm Đài Lạc Yên trò chuyện sôi nổi, đám người Bạch Dạ Tiêu đã nhìn thấy. Mặc dù bọn họ thầm giễu cợt Diệp Thiên Nhất không biết biểu lộ cảm kích, cóc muốn ăn thịt thiên nga, nhưng khi nhìn thấy hai người nói chuyện vui vẻ lại rất ghen tị, đố kỵ. Bọn họ đều biết Diệp Thiên Nhất thích mỹ nhân, là một người rất dâm đãng. Ở sân sau, anh có tất cả những người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Họ phải chấp nhận khả năng tán gái và chơi đùa với phụ nữ của anh. 

Bạn có dám chinh phục các bậc tiền bối tối cao hơn mình vô số thế hệ không? 

"Tiền bối, ngài thích mẫu người như thế nào?" Câu hỏi của Diệp Thiên Di trực tiếp hơn. Dù trực tiếp chạm vào cô nhưng anh vẫn muốn khám phá giọng điệu của Đạm Đài Lạc Yên. 

Đạm Đài Lạc Nhan nhìn chằm chằm khuôn mặt tuấn mỹ của Diệp Thiên Nhất nói: "Đẹp trai, miệng ngọt ngào, can đảm, hiền lành tốt bụng, là người bao dung rộng lượng, ủng hộ việc hành nghề y của ta."

Diệp Thiên Nhất nghĩ thầm, đây không phải chính là hắn đang nói cái gì sao? Hệ thống đã không lừa dối tôi. Cô thực sự là con gái hợp pháp của ông. Họ yêu nhau ngay khi nhìn thấy nhau. 

"Tiền bối...anh nghĩ gì về tôi?" Diệp Thiên Nhất trực tiếp bày tỏ điều này. 

“Ngoại trừ có chút dâm đãng, những phương diện khác của hắn cũng khá tốt…” Đạm Đài Lạc Nhan vừa nói xong, đôi mắt đẹp của nàng liếc nhìn trên người Diệp Thiên Nhất. 

"Tiền bối, ngươi. . . " Diệp Thiên Nhất bị Đạm Đài Lạc Nhan quái dị ánh mắt nhìn chằm chằm. Khi cúi đầu xuống, hắn lập tức biết Đạm Đài Lạc Yên đang nhìn mình cái gì. Sở thích của vị tiền bối này không bình thường nhưng anh ấy thích nó. 

Đạm Đài Lạc Nhan hỏi: "Diệp sư phụ, khi ngài cùng thê thiếp quan hệ tình dục, ngài không phải dùng song tu sao?"

"Tôi không phải là học sinh cuối cấp, bạn có thấy điều này không?" Diệp Thiên Nhất lập tức sửng sốt. Anh chỉ có thể nói rằng mình xứng đáng là một y học bất tử. Anh ấy thường quên mất việc tu luyện kép các kỹ năng. Đàm Thái La Yến có thể nhìn thấy nó trong nháy mắt. Anh ấy thực sự tuyệt vời.

Đạm Đài Lạc Yên bình tĩnh giải thích: "Ta vốn là bác sĩ, trong đan điền của ngươi có bảy loại âm khí chưa được tinh chế. Có thể thấy, đêm qua ngươi đã ngủ với ít nhất bảy người phụ nữ... Và ta rất quen thuộc với một trong những âm khí..."

Bà không ngờ rằng âm khí của nữ thần tuổi trẻ Bạch Hằng lại thực sự xuất hiện trong đan điền của con trai bà. Tuy nhiên, đây là chuyện riêng tư và cô không có lý do gì để can thiệp. Tuy nhiên, cô ấy dường như biết một điều gì đó mà cô ấy không nên biết, vụ loạn luân giữa mẹ và con trai...

"Tiền bối, chiêu thức của ngươi lợi hại như vậy, còn cần đệ tử sao?" Diệp Thiên Di vừa nói lời này, anh đã ngưỡng mộ Đạm Đài Lạc Yên đến mức ước gì có thể hôn cô ngay tại chỗ. 

Đạm Đài Lạc Yên nhẹ nhàng lắc đầu: "Việc này không liên quan gì đến y thuật của ta, ta có một đôi mắt có thể nhìn thấu thể chất của người khác, cho dù ngươi mặc quần áo cũng có thể nhìn thấy, cho nên không thành vấn đề."

"Đạm Đài Y Tiên, nếu ta không sử dụng song tu trong thời gian dài, âm khí hội tụ trong đan điền có vô dụng không?" Diệp Thiên Nhất hỏi.

Đạm Đài Lạc Nhan trả lời: "Không... Nếu ngươi không chủ động luyện hóa, những âm khí này sẽ từ từ hòa nhập vào khí hải của ngươi... Chạy song công sẽ chỉ có tác dụng tăng cường phụ trợ, để ngươi có thể hấp thu âm khí và sức mạnh Nguyên Âm của phụ nữ nhanh chóng và hiệu quả hơn."

"Tiền bối nói đúng, nhưng khi ngủ với vợ và các thê thiếp, đôi khi tôi quá say mê và thường quên sử dụng song công... Việc này chắc chắn không có vấn đề gì phải không?"

Diệp Thiên Di vẫn rất quan tâm đến vấn đề này, chủ yếu là vì khi anh quan hệ với mẹ mình, anh thường làm xong trong vài phút. Khi đối mặt với những người phụ nữ khác thì không sao, nhưng anh ấy càng xuất tinh nhiều thì khả năng tồn tại của anh ấy càng lâu.

"Nếu xuất tinh bây giờ thì bạn có thể trụ được bao lâu?" Đạm Đài Lạc Yên không để ý đến sự có mặt của Mục Bảo Hi mà trực tiếp hỏi, bởi vì cô cảm thấy Diệp Thiên Nhất hiện tại là bệnh nhân đang tra hỏi cô, hơn nữa cô làm bác sĩ nên thẳng thắn, không có gì phải xấu hổ. 

"A? Trực tiếp như vậy...Tôi..." Sẽ không sao nếu xung quanh không có ai, nhưng không phải Mộ Bảo Hi đang ở bên cạnh anh ta sao? Diệp Thiên Nhất liếc nhìn nàng trước tiên, phát hiện nàng đã thu hồi tư thế nghe lén, quay đầu sang một bên như không biết gì cả. 

Lúc này Đạm Đài Lạc Yên lại nói: "Ngươi không cần để ý tới tâm tình của ta, chỉ cần nói thật cho ta biết."

"Tiền bối, lời ngài nói có thật không?" Diệp Thiên Nhất thật sự sợ Đạm Đài Lạc Yên sẽ ghét bỏ hắn. Lỡ như anh ấy thích kiểu người mất nhiều thời gian thì sao? 

"Rất nhiều chức sắc, thậm chí có một số người quyền thế đã hỏi ý kiến ​​tôi về căn bệnh phổ biến ở nam giới này. Có bệnh thì phải chữa. Vì vậy, xin ngài đừng giấu giếm mà hãy nghe lời khuyên của bác sĩ."

Đạm Đài Lạc Yên đã đúng. Nếu như Diệp Thiên Nhất thật sự có vấn đề gì, nàng cũng không nên giấu diếm, hơn nữa tựa hồ thật sự không để ý. 

Diệp Thiên Nhất suy nghĩ một chút, cuối cùng nói ra tình huống thực tế: "Đa số đều ước chừng nửa giờ, nhưng nếu quay lại, tiền bối, ngài cũng biết xung quanh tôi có không dưới mười cô gái, cho nên về sau tôi có chút không thể làm được, thời gian sẽ dần dần giảm xuống, chỉ khoảng mười lăm phút. Hơn nữa, khi đối mặt với từng nữ nhân, tôi rất dễ căng thẳng... Lần đầu tiên tôi làm tình với cô ấy (Bạch Hoành), tôi kéo dài ba phút..."

"Không sử dụng song công kỹ thuật?" Đạm Đài Lạc Yên nắm lấy tay còn lại của Diệp Thiên Nhất, ấn ngón tay ngọc của cô lên cổ tay anh để chẩn đoán mạch đập cho anh. 

"Ân..." Diệp Thiên Nhất có chút xấu hổ gật đầu. 

"Cái đó vốn đã rất lợi hại, đối với người bình thường, nó có tác dụng khoảng mười lăm phút. Những người có thể kiên trì trong vài giờ, thậm chí nửa phút sẽ sử dụng phương pháp tu luyện kép thu âm và bổ dương. Mặc dù nó không thân thiện lắm với phụ nữ, nhưng nó có lợi ích rất lớn cho nam giới."

Một phần tư giờ: 15 phút, một giờ: hai giờ, tức là 120 phút, và một giờ: 24 giờ, tức là một ngày một đêm. 

"Tiền bối, nếu như có nữ nhân có thể sử dụng loại kỹ thuật nuốt như vậy thì sao?" Diệp Thiên Di nghĩ đến vixen gợi cảm của Độ Sơn Phi Phi. Lực hút và hút mạnh mẽ của âm hộ cô thực sự khiến anh ngây ngất và không chịu nổi. Có nhiều lúc anh cảm giác như linh hồn mình bị hút vào trong hố của cô. 

"Thiên Âm ma pháp là nữ nhân chuyên môn tà kỹ, do Âm Dương Tà Đế chế tạo cho thê tử, chủ yếu dùng để tăng khoái cảm cho phụ nữ khi giao hợp, lấy lòng nam giới. Nghe nói là tà kỹ, nhưng loại kỹ năng này không có tác dụng với việc tu luyện tăng trưởng, cho nên không phải là bảo bối hiếm thấy. Bất cứ người phụ nữ nào cũng có thể chọn lọc luyện tập. Đương nhiên, cũng có một số nam nhân đặc biệt để vợ và thê thiếp của mình luyện tập kỹ năng này để tận hưởng khoái cảm nam nữ."

Đạm Đài Lạc Nhan nói xong lại bổ sung thêm: "Nhân tiện, ta cũng có thể thực hiện chiêu này, cho nên thê tử của ngươi biết chiêu này cũng là chuyện bình thường."

"Ừm..." Diệp Thiên Nhất sửng sốt một chút, hỏi: "Tiền bối, có biện pháp nào khắc chế loại kỹ năng này không?"

"Bất lợi duy nhất của tà thuật này là nó sẽ khiến nam giới quá hưng phấn và hưng phấn, điều này sẽ đẩy nhanh quá trình xuất tinh. Tôi đoán người phụ nữ khiến bạn chỉ kéo dài được ba phút rất có thể đã luyện tập kỹ thuật này. Nếu bạn muốn đối phó với nó, bạn chỉ có thể sử dụng kỹ thuật song công để kéo dài thời gian xuất tinh. Nếu không, sức sống của bạn sẽ sớm bị đối phương hút cạn kiệt. Một khi một người mất đi sức lực, tôi không cần phải nói cho bạn biết hậu quả. Bạn cũng biết rằng nó sẽ bắt đầu bằng suy sụp và sau đó là cái chết..."

Lúc này Đạm Đài Lạc Yên cũng phát hiện có điều gì đó không ổn khi kiểm tra mạch đập của Diệp Thiên Nhất. 

"Kỳ quái... Ta nhìn thấy trong cơ thể ngươi có mấy loại âm khí tụ tập. Ta nghĩ đêm qua ngươi nhất định đã sủng ái rất nhiều nữ nhân. Nếu không sử dụng song công kỹ, dương khí của ngươi hẳn là suy nhược, khó cương cứng. Tuy nhiên, ta thấy đan điền của ngươi vẫn tràn đầy dương khí, nhìn ngươi tràn đầy sức sống. Điều này thực sự hiếm thấy..."

Diệp Thiên Nhất hỏi: “Tiền bối, chẳng lẽ là do thể trạng của ta sao?”

"Không phải như vậy, ta đã nhìn thấy rất nhiều Cửu Âm Tuyệt Kinh. Loại sức mạnh vật chất này chỉ chứa đựng Nguyên Dương nhiều hơn người bình thường rất nhiều. Nhưng nếu ngươi gặp phải Cửu Âm Tuyệt Kinh của đệ tử ta, chúng vẫn sẽ bị hút khô. Nếu ngươi muốn hồi phục thì ít nhất phải mất một tuần. Nhưng ngươi... hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của ta. Đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy nó trong đời..." Đạm Đài Lạc Yên dùng ngón tay ngọc ấn vào cổ tay Diệp Thiên Nhất, liên tục thăm dò để xác nhận liệu cô có phạm sai lầm hay không. 

Diệp Thiên Nhất nói đùa: "Có lẽ thể chất của ta mạnh hơn Cửu Dương Tuyệt Mai..."

Nhìn Đạm Đài Lạc Yên, hẳn là không thể nói rằng hắn sở hữu bốn thân thể thần thánh, cùng huyết thống cổ xưa và huyết thống Tà Thần mạnh mẽ, đồng thời được sáu sức mạnh vật chất phù hộ. Diệp Thiên Di không quá ngạc nhiên khi nghe Đạm Đài Lạc Yên nói điều này. 

Đạm Đài Lạc Yên rút bàn tay ngọc ra nói: "Thiếu gia sức khỏe tốt, khí huyết dồi dào, sắc mặt hồng hào, không có gì sai trái. Tuy nhiên, ta vẫn đề nghị ngươi không nên hưởng lạc. Tốt nhất là ngươi có thể luyện cả hai. Nếu chỉ là hưởng thụ nhục dục thì hãy nhớ làm thường xuyên. Cách nâng cao mối quan hệ vợ chồng không chỉ là quan hệ tình dục, mà còn nhiều cách khác."

"Tiền bối, tiểu bối này ngu ngốc, không biết tiền bối nhắc đến nhiều thủ đoạn là gì, có thể nói cho ta biết một chút được không?"

Diệp Thiên Nhất đột nhiên ôm lấy Đạm Đài Lạc Nhan mảnh khảnh eo, kéo nàng vào trong ngực. Đạm Đài Lạc Yên còn chưa kịp phản ứng, liền nghiêng người về phía trước, một tay vô thức đỡ lấy ngực Diệp Thiên Nhất. 

Đạm Đài Lạc Yên trong lòng khẽ run lên, trên gương mặt xinh đẹp Thịnh Tuyết hiện lên vẻ hoảng sợ. Cô nhìn anh, anh cũng nhìn cô. 

"Thưa ngài... có rất nhiều người đang theo dõi quanh đây... có chuyện gì vậy? Tôi có thể nói riêng cho ngài được không?"

Cả hai người đều biết rằng ngay từ giây phút đầu tiên gặp nhau, họ đã nảy sinh tình cảm với nhau, như thể họ đã được định sẵn để yêu nhau. Đạm Đài Lạc Yên thậm chí còn ghét việc họ gặp nhau muộn như vậy. Nếu không có Thái Sơ Thần Đế mời, có lẽ cô sẽ không bao giờ đến Thái Sơ Quốc, gặp được một người khiến trái tim cô loạn nhịp như vậy.

Thực sự là ý Chúa khiến người ta yêu nhau. Đôi khi tình yêu đến quá vội vàng khiến người ta khó có thể đề phòng. 

"Lạc Yên, cậu có tin vào tình yêu từ cái nhìn đầu tiên không?" Lần này Diệp Thiên Nhất đổi xưng hô, dùng ngữ điệu dịu dàng. 

Đạm Đài Lạc Yên đỏ mặt, nhẹ giọng nói nhỏ: "Tôi... tôi... đương nhiên tin... nhưng có phải mối quan hệ của chúng ta tiến triển hơi nhanh quá không?"

“Vậy cậu đang từ chối tôi à?”

"Không...tôi chỉ...chưa sẵn sàng..."

Diệp Thiên Nhất giơ tay còn lại vuốt ve nửa khuôn mặt hồng hào như ngọc trắng của Đạm Đài Lạc Yên, sau đó chậm rãi cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào của cô.

Đạm Đài Lạc Yên nhìn thấy Diệp Thiên Nhất nhất quyết muốn làm như vậy. Sau một hồi đấu tranh với suy nghĩ của mình, cô ngoan ngoãn nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Tuy nhiên, cô vẫn rất hồi hộp. Cô một tay ôm váy, một tay ôm vạt ngực Diệp Thiên Nhất, lòng bàn tay có chút mồ hôi. 

Thưa thầy, đúng vậy! ! ! 

Mục Bảo Hi nhìn thấy cảnh tượng này cũng xấu hổ che mắt lại, ước gì có thể tránh xa bọn họ. Đây là nơi công cộng. Sư phụ còn dám làm chuyện như vậy. Anh ấy thực sự không xấu hổ sao? Hay là trong lòng Sư phụ đã đói lắm rồi? 

Tuy nhiên, ngay khi miệng Diệp Thiên Nhất còn cách đôi môi hồng hào của Đạm Đài Lạc Yên nửa tấc, bên tai hắn vang lên một giọng nữ.

"Hoàng đế Thái Sơ đã tới!" 

Nhân vật chính của bữa tối gia đình hôm nay, Bạch Tử Linh, đã đến, nhưng anh ấy không thể đến vào thời điểm tốt hơn. 

Đạm Đài Lạc Yên nghe vậy, lập tức mở ra đôi mắt đẹp, mỉm cười với Diệp Thiên Nhất: "Gia gia của ngươi tới rồi."

Vì vậy Diệp Thiên Nhất có chút thất vọng buông Đạm Đài Lạc Nhan, cùng nàng đứng lên chào hỏi. Bạch Tử Lăng dù sao vẫn là Thái Sơ hoàng đế, một quốc vương, hắn còn cần lễ phép đàng hoàng, Diệp Thiên Nhất cũng hy vọng Bạch Tử Lăng có thể truyền ngôi cho hắn. 

"Gặp gỡ Thần Đế!"

"Tham kiến ​​phụ hoàng!"

Khi đó, tất cả mọi người có mặt đều đứng dậy chào đón anh. Tất nhiên, ngoại trừ một người, đó chính là tiểu nữ thần Bạch Hành đang ngồi cạnh ngai vàng trong chính điện. 

Bạch Tử Lăng mặc áo rồng trắng bạc, dùng lông mày sắc bén và đôi mắt đầy sao nhanh chóng quét qua mọi người ở hai bên đại sảnh, sau đó đi thẳng đến ngai vàng phía trên đại điện và ngồi xuống. 

"Hôm nay là tiệc gia đình, không cần khách khí, ngồi xuống đi." Bạch Tử Lăng uy hiếp.

Sau khi Diệp Thiên Nhất và Đạm Đài Lạc Yên cùng nhau ngồi xuống, Đạm Đài Lạc Yên nói với hắn: “Nhìn vẻ mặt của ngươi, ngươi có ý kiến ​​gì lớn với ông nội của mình không?”

“Giống như mẹ anh đột nhiên xông vào khi anh đang ngủ với vợ mình vậy…” Diệp Thiên Di tùy tiện phàn nàn. Tất nhiên, tình huống thực tế là anh ta sẽ đè vợ và mẹ mình lên giường và đụ họ cùng nhau. 

"Được rồi, đừng tức giận, sau này có rất nhiều cơ hội để anh hôn em..." Đạm Đài Lạc Yên chủ động nắm lấy tay Diệp Thiên Nhất, dùng ngón tay đan vào nhau. Ngay cả giọng nói của cô cũng trở nên dịu dàng hơn nhiều. 

Diệp Thiên Nhất hỏi: "Tối nay ngươi có thời gian không? Ta muốn dẫn ngươi đi dạo một vòng trong thành."

"Có thể chấp nhận được." Đạm Đài Lạc Yên nói. 

Lúc này Mộc Bảo Hi đột nhiên can thiệp: “Sư phụ, hai người ra ngoài chơi, còn tôi thì sao?”

"Cái này..." Đạm Đài Lạc Yên ngẩng đầu nhìn Diệp Thiên Nhất, "Ta đệ tử nghịch ngợm, mẫu thân ngươi có thể phái người giúp ta chăm sóc hắn được không?"

"Tất cả là tùy thuộc vào bạn." Diệp Thiên Di chưa bao giờ rời mắt khỏi khuôn mặt xinh đẹp của Đạm Đài Lạc Yên kể từ khi anh vừa ngồi xuống. 

Mộ Bảo Hi: "..."

Vậy tôi chỉ là chỗ dựa cho hai người tới PY thôi à? 

Lúc này, ngồi trên ngai vàng Bạch Tử Lăng nói với mọi người trong đại sảnh: "Hôm nay yến tiệc gia đình đã triệu tập mọi người đến đây, ta có chuyện quan trọng muốn nói với các ngươi... Bạch Hành, các ngươi để người của các ngươi phong tỏa không gian này trong đại sảnh. Nhớ kỹ, không ai được vào, không ai được phép ra ngoài."

Giọng nói hoàng gia uy nghiêm và phong phú vang lên bên tai mọi người. Sau khi mọi người hiểu ý của Bạch Tử Lăng, mọi người đều biết hôm nay sẽ xảy ra chuyện lớn, vì vậy đều thu lại nụ cười trên mặt, thắt chặt sợi dây thiêng liêng của mình để không thay đổi trước những thay đổi. 

"Đạo Túc." Bạch Hằng nhẹ giọng gọi. 

Hoa đào bay lên, Đào Tô mặc váy màu anh đào xuất hiện bên cạnh Bạch Hằng: “Đại nhân.”

"Với trạng thái hiện tại của ngươi, ngăn cản mấy vị Thần Chủ cấp chín hẳn là không thành vấn đề a?"

Đầu tiên Bạch Hằng xác định xem Đào Tô đang mang thai có còn duy trì được sức chiến đấu như thường lệ hay không. Mẹ cô, Nữ hoàng Thần tối cao, vẫn chưa đến. Cô không thể loại trừ khả năng mình sẽ đột ngột xông vào cùng với một số lượng lớn tu sĩ vào thời điểm quan trọng để giúp Bạch Diệp Tiểu kế vị ngai vàng. 

Đào Túc đáp: “Đại nhân, ngài có thể yên tâm ở ngoài chính điện, nhưng trong cung, tôi phải lo lắng đại nhân đảm bảo an toàn cho phu quân của ngài.”

"Chỉ vậy thôi. Tôi sẽ để lại nơi này cho bạn. Bạn có thể đi trước." Bạch Hằng nói. 

Đào Tô hơi cúi đầu, thân thể mảnh khảnh hóa thành cánh hoa biến mất. Khi cô ấy xuất hiện trở lại, cô ấy đã ở trên bầu trời phía trên Đền Taichu. Cô nhìn thấy hai bàn tay của mình kết ấn và một trận đồ màu hồng bao quanh toàn bộ ngôi đền Taichu. 

Nàng rút kiếm ra, cầm trong tay, nói: “Ta sẽ canh giữ nơi này, không ai có thể vào được!”

Bên trong cung điện. 

Bạch Tử Lăng tiếp tục nói với mọi người: "Mặc dù nơi này phần lớn là con trai con gái của ta, cùng huyết thống trực hệ, nhưng vẫn có rất nhiều tùy tùng không rõ danh tính cùng nữ đồng bạn được đưa vào. Xin yên tâm, ta sẽ không làm khó các ngươi. Sau khi chuyện hôm nay kết thúc, ta sẽ thả các ngươi đi."

"Xin hỏi cha có chuyện gì quan trọng vậy? Việc Vương quốc Thiên Chúa đưa tất cả anh chị em đến đây chắc chắn là một việc rất quan trọng phải không?" Bạch Dạ Tiêu đang ngồi cạnh Bạch Tử Lăng đột nhiên đứng dậy hỏi. 

Trong lòng Bạch Dạ Tiêu, tất cả những gì Bạch Tử Lăng làm hôm nay đều là để hắn kế thừa thành công vị trí Thần Đế, điều duy nhất hắn phải lo lắng chính là Bạch Hành có dùng vũ lực cản trở hay không. Vì lý do này, hắn mang theo Ngũ Linh Tôn Giả, bên ngoài điện có hàng triệu tu sĩ đang chờ lệnh của hắn. 

Bạch Tử Lăng liếc nhìn Bạch Dạ Tiêu, trong mắt tràn đầy thất vọng, trong lòng thở dài: Hoàng tử, ngài vẫn còn quá lo lắng. Tình huống hôm nay vốn là do Bạch Hằng sắp đặt cho ngươi. Nếu có thể phá vỡ hoàn cảnh và chịu đựng được thì sau này sẽ có cơ hội. Nhưng nếu bạn kiên trì với nó thì sẽ không có kết thúc nào chờ đợi bạn. Bạn chỉ có thể có cơ hội duy nhất bằng cách nổi loạn. Nếu đến bước này, bạn sẽ chết nếu mắc sai lầm. 

Bạch Tử Lăng có chút bi thương và phẫn nộ nhắm mắt lại. Anh đang tự hỏi liệu việc mình làm là sai hay đúng. Nhưng khi nhìn thấy Tiểu Khả Nhiên lén lút nháy mắt với mình, trong lòng hắn nhanh chóng làm ra quyết định: Ta muốn sống! Vị hoàng đế này muốn ngủ với một người phụ nữ! Vị hoàng đế này muốn đụ Tiêu Khả Nhiên đến chết! 

Khi Bạch Tử Lăng hạ quyết tâm để Diệp Thiên Nhất kế vị, hắn mở mắt ra, tình cờ liếc nhìn thấy Diệp Thiên Nhất ngồi cùng bàn với Đạm Đài Y Tiên từ khóe mắt. 

Xét theo sự thân thiết giữa bọn họ thì chắc chắn con nhóc này lại thành công rồi... Quả nhiên, một con chó không thể thay đổi thói quen ăn cứt. Cháu trai của ông ấy không giỏi tu luyện và không thể làm gì khác. Khả năng tán gái của anh vượt qua tất cả tổ tiên nhà họ Bạch. 

"Bảy tháng trước, ta đột nhiên phát hiện trong cơ thể ta có một cỗ tà ác, nó đang dần ăn mòn sinh lực và toàn bộ tu vi của ta. Sau đó, ta nhờ chuyên gia kiểm tra, phát hiện tà ác trong cơ thể ta chính là loại độc dược thần bí nhất trong Thần giới, Bột Quyết Mie Ăn Hồn!"

Bạch Tử Lăng vừa nói ra lời này, trong đại điện mọi người đều chấn động, ồ lên. 

Ai chưa biết về Bột Thôn Hồn Tuyệt Mie? Bất cứ ai bị chất độc này đầu độc đều sẽ không thể thoát khỏi cái chết, cho dù là thần sư cấp chín ở đỉnh cao tu luyện. Hơn nữa, chất độc này đã biến mất hàng chục ngàn. Không ngờ khi tái hiện lại sẽ ở trong cơ thể của Thái Sơ Thần Đế Bạch Tử Lăng.

"Lạc Nhan, trước khi ta tới đây, mẹ ta đã nói với ta, ông nội ta bị đầu độc, ngươi đến Thái Sơ quốc tìm hiểu về chất độc, ngươi có chắc không?" Diệp Thiên Nhất hỏi Đạm Đài Lạc Nhan.

Đạm Đài Lạc Yên lắc đầu: "Mặc dù ta nói sẽ cố gắng hết sức, nhưng ta vẫn không xác định. Loại độc này nếu có thể chữa khỏi, vậy cũng không phải thần giới số một độc..."

“Anh định cứu anh ấy bằng cách nào?” Anh hỏi lại.

Cô trả lời: "Theo hiểu biết của tôi, Bột Juejie ăn linh hồn không phải là độc tố thuần túy, mà là một sinh vật tâm linh. Để tồn tại, nó sống trong cơ thể của vật chủ, để nó có thể ăn mòn tu vi và sức sống của vật chủ. Một khi vật chủ chết, nó sẽ chết, vì vậy tôi định dùng máu của đệ tử làm mồi nhử để lừa độc linh chuyển vào cơ thể đệ tử của tôi."

"Đệ tử của ngươi thì sao?" Diệp Thiên Nhất không ngờ Đạm Đài Lạc Yên lại có thể nghĩ ra biện pháp như vậy. Nó thực sự không thể tưởng tượng được và khó tin, nhưng nó cũng có lý.

Đáng tiếc Đạm Đài Lạc Yên đã phán đoán sai lầm. Hệ thống đã nói chỉ có Thiên Độc Châu mới có thể chữa khỏi loại độc này, nên bất kỳ phương pháp nào khác đều không có tác dụng. 

Đạm Đài Lạc Yên nói: “Nàng vốn là một thân độc của Huyền Minh, chất độc truyền vào nàng chẳng qua là thêm độc vào độc mà thôi.”

"Lạc Nhan, ngươi có thể lựa chọn làm như vậy là bởi vì đồ đệ của ngươi thời gian không còn nhiều."

"..." Đạm Đài Lạc Nhan im lặng.

Mục Bảo Hi nghe rõ ràng. Đồng thời, cô cũng biết thân thể mình không thể trụ được bao lâu, nhất định phải chết. Chính là Master đã yêu cầu Nữ thần Phù thủy cho Chiếc khóa định mệnh để cưỡng bức khóa mạng sống của cô, để cô có thể sống đến ngày nay. Nhưng vậy thì sao, thời gian bị đánh cắp trên bầu trời cuối cùng cũng phải được trả lại, nên cô muốn nhìn kỹ cảnh sắc ngàn dặm của Thần giới trước khi chết. 

Đạm Đài Lạc Yên hỏi Diệp Thiên Nhất, "Ngươi nghĩ thế nào về đệ tử Mục Bảo Hi của ta?"

Diệp Thiên Nhất bỗng nhiên kinh ngạc. Anh đương nhiên hiểu ý của Đạm Đài Lạc Yên, nhưng anh không ngờ rằng cô sẽ nói ra điều này, điều này tương đương với việc trực tiếp giao Mộc Bảo Hi cho anh. 

"Cô ấy xinh đẹp, tốt bụng, dễ thương và hòa nhã. Cô ấy là một cô gái rất tốt". Anh chỉ có thể nói sự thật.

Đạm Đài Lạc Yên tiếp tục nói: "Ta muốn ngươi cùng nàng trải qua quãng đời cuối cùng, được không?"

"Làm thế nào tôi có thể đi cùng bạn?"

“Làm chồng cô ấy.”

Diệp Thiên Nhất: "..."

Anh ấy chỉ biết điều đó. 

Đạm Đài Lạc Yên quay đầu nhìn Mục Bảo Hi đang ngơ ngác nói: "Bảo Hi, ngươi có bằng lòng gả cho hắn không?"

"Ta... ta nguyện ý..." Mộc Bảo Hi chưa bao giờ nghĩ tới nàng sẽ kết hôn, nàng đương nhiên không có ý kiến. Cô chỉ biết rằng dù thế nào đi nữa cô cũng không xứng đáng với anh. Làm sao một người sắp chết có thể nói về điều này. 

"Lạc Nhan, ý của ngươi là muốn cho ta một tiểu cô nương, ta chỉ có thể nhìn, không được chạm vào sao?"

Đạm Đài Lạc Yên trợn mắt nhìn hắn: "Đồ biến thái, ngươi chỉ nghĩ đến nam nữ yêu đương sao? Đương nhiên, nếu ngươi dám động vào, ta sẽ không nói thêm gì nữa, nhưng ta muốn nhắc nhở ngươi, chất độc của Huyền Minh Độc Thể không kém gì Bột Quyết Kiệt ăn linh hồn."

"Đây là yêu cầu của cậu à?" Diệp Thiên Nhất hỏi nàng. 

Đạm Đài Lạc Yên tựa như đang nói đùa nói: "Nếu như ngươi nguyện ý giúp ta, về sau ta sẽ đáp ứng bất cứ điều gì ngươi yêu cầu, cho dù đêm nay ngươi chiếm lấy thân thể của ta."

"... Đệ tử của ngươi thực sự quan trọng với ngươi đến vậy sao? Dù phải trả giá bằng thân thể của mình nhưng ngươi vẫn muốn gả cô ấy cho ta?" Diệp Thiên Di không hiểu hành vi của Đạm Đài Lạc Yên, thẳng thừng nói rằng cô đang đùa giỡn. "Cho dù tôi có đồng ý thì tôi cũng sẽ hại cô ấy. Tôi không thể ở bên người mình yêu mãi được, điều đó còn đáng sợ hơn cả cái chết."

"Vậy nàng đáng chết sao? Nàng mới mười lăm tuổi, năm sau sẽ trưởng thành. Mười sáu tuổi thiếu nữ lẽ ra nên hưởng thụ những thứ đáng lẽ phải có ở tuổi trẻ này. Lẽ ra nàng nên cùng những nhân tài kia ở Bắc Lộ tu luyện, gia nhập tông môn, tham gia Huyền Đạo tranh tài, gặp được tình yêu đáng lẽ phải gắn bó cả đời. Nhưng tại sao nàng lại phải chết? Nàng rốt cuộc bị làm sao vậy?"

Sắc mặt Đạm Đài Lạc Nhan không còn ôn nhu như trước nữa mà trở nên cáu kỉnh và nghiêm nghị hơn bao giờ hết. Cô đã thử mọi cách và tất cả những kỹ năng y tế mà cô học được trong suốt cuộc đời đều không thể cứu được cô. Cô chỉ có thể sử dụng Cổ vật Destiny Lock để cưỡng bức kéo dài tuổi thọ của mình, nhưng chỉ trong ba năm. Sau ba năm, không có cách nào cứu được cô, cô chắc chắn sẽ chết. 

"..." Diệp Thiên Nhất không có trả lời. Trong đầu anh đang hỏi Tiểu Mặc cách giải quyết vấn đề thể chất của Mục Bao Hi. 

"Thần thể không nhiễm độc của Mục Thanh Tuyết có tác dụng miễn dịch độc. Sư phụ hướng dẫn Đạm Đài Lạc Nhan lấy được Bản nguyên thần thánh, và có thể sao chép thần thể không nhiễm độc của cô ấy bằng Mục Thanh Tuyết, sau đó với Mục Bảo Hy, trước tiên hấp thụ phần lớn độc lực Huyền Minh trong cơ thể cô ấy, tạm thời giải quyết vấn đề sinh mệnh của cô ấy, sau đó sử dụng tinh chất Nguyên Dương để giúp cô ấy luyện tập, nâng cao tu luyện và dần dần giúp cô ấy kiểm soát sức mạnh độc hại của Huyền Minh độc thể."

Sở dĩ Mục Bảo Hi không thể tu luyện là vì nàng có Cửu Âm Tuyệt Kinh. Cô ấy phải quan hệ tình dục với người khác để nâng cao tu vi của mình, và người kia phải có Cửu Dương thể với cơ thể Nguyên Dương cường tráng. Nhưng thật trùng hợp, nàng không chỉ có Cửu Âm Tuyệt Kinh, còn có Huyền Minh Độc Thể. Toàn thân cô chứa đầy chất độc, phần lớn chất độc tập trung ở các huyệt đạo. Cho nên chỉ cần có người dám song tu với cô, ngay khi dương vật đưa vào sẽ bị nhiễm độc chết.

Mặc dù phương pháp mà Tiểu Mặc đưa ra khá hợp lý, hơn nữa anh cũng thích phương pháp cứu người khi làm tình này, nhưng anh vẫn hỏi Tiểu Mặc phương pháp này có thể duy trì được bao lâu, và Mục Bảo Hy phải đạt đến trạng thái nào để Mục Bảo Hy có thể hoàn toàn kiểm soát chất độc mà không mạo hiểm đến tính mạng. Nếu cô giống như con cáo Feifei gợi cảm kia, người phải đụ cô hàng trăm triệu lần thì anh sẽ phải đau đầu.

"Thần sư cảnh giới đủ rồi. Tuy rằng Âm Dương song tu chỉ tốn một nửa công sức sẽ đạt được hiệu quả gấp đôi, nhưng dựa theo tình hình hiện tại của sư phụ, muốn khắc gỗ ít nhất cũng phải một nghìn năm mới có thể đạt được đúng không?" 

"Bao nhiêu? Một ngàn năm? Bạn đang đùa tôi à?" Tuy rằng Diệp Thiên Nhất biết thực lực của mình tăng lên, thời gian khẳng định sẽ không quá lâu, nhưng ngàn năm này có phải quá quá đáng không?

Đối với Mục Bảo Hy mà nói, đây là một thử thách hoàn toàn mới: chỉ sử dụng tinh dịch của nam giới để nâng cao tu vi, hướng tới cảnh giới của Thần!

"Ngàn năm đối với ngươi cũng không tệ, nếu ngươi có thể đụ một nữ nhân một lần, liền có thể đạt đến Thần giới, như vậy tất cả nữ nhân trong Thần giới cũng không cho phép ngươi xếp hàng cho ngươi làm tình?" 

"Xem ra là sự thật... Thời gian bao lâu không quan trọng, chỉ cần có thể cứu nàng một mạng. Dù sao nàng cũng là Cửu Thiên Thần Kỷ bên trong tiên nữ, không phải miễn phí, nhưng là có chút lãng phí..."

Diệp Thiên Di tự hỏi liệu anh có phải đeo sáu vòng eo như Quân Tiểu Diêu trong "Thánh thể cổ xưa" hay không.

"Sư phụ, quên đi. Đệ tử của ta đã sắp chết rồi, không cần làm phiền người khác. Diệp tiên sinh nói chính là, nếu chúng ta yêu nhau nhưng không thể ở bên nhau mãi mãi thì có ý nghĩa gì? Hơn nữa, đệ tử của ta không xứng đáng với địa vị của Diệp tiên sinh. Mọi người..." Mộc Bảo Hi đã trở nên thờ ơ với sinh tử, không quan tâm đến bản thân mình, nhưng vẫn quan tâm đến người khác. Nàng khuyên: "Sư phụ, chỉ có ngài mới xứng đáng với hắn... Sư phụ, đệ tử của ta nguyện ý chúc ngài trăm năm hạnh phúc, vĩnh viễn đoàn kết."

"Đệ tử, ngươi không cần phải nói như vậy, sư phụ có rất nhiều thời gian, ngươi không cần lo lắng sư tôn cùng hắn sự tình... Ta quan tâm chính là ngươi, đã là năm cuối cấp, ngươi thật sự không có hối hận sao?" Đạm Đài Lạc Yên còn đang nói: "Đệ tử, sư phụ, thỉnh trả lại cho ta." Tôi nhớ cậu từng nói rằng cậu muốn ngắm tuyết ở Vương quốc Tuyết thuộc Đông Thần Vực, muốn làm bạn với Nữ thần Thiếu Hoa, muốn tìm thấy tình yêu của riêng mình, muốn trải nghiệm nỗi đau thất tình thường được nhắc đến trong tiểu thuyết. Cậu đã quên tất cả những điều này rồi à?"

Mục Bảo Hy không nói nên lời trong giây lát. Cô đã khao khát những gì sư phụ nói, nhưng dù có hiểu được thì cô cũng sẽ đánh mất nó. Vì vậy, vấn đề là gì? Điều cô ấy muốn không phải là sự phụ thuộc ngắn hạn mà là một mối quan hệ lâu dài.

Sau khi định thần lại, Diệp Thiên Nhất trực tiếp nói với Đạm Đài Lạc Nhan: "Được, ta đồng ý yêu cầu của ngươi. Tôi sẽ cưới Mục Bảo Hi và khiến cô ấy yêu tôi, nhưng... bạn không thể dùng cô ấy để giải độc cho ông nội tôi. Rủi ro quá cao."

"Đây là cách khả thi duy nhất mà tôi có thể nghĩ ra. Nếu không, ông của bạn sẽ không sống được lâu. Ta nghĩ ngươi nên biết, một khi ông nội qua đời, tình thế của ngươi và mẹ ngươi sẽ nguy hiểm đến mức nào." Đạm Đài Lạc Yên ít nhiều biết được tình hình hiện tại của Thần quốc Thái Sơ, phần lớn đều nghe được từ Nữ thần Thiếu Hoa.

" Lạc Yên, với tất cả sự tôn trọng, phương pháp này của bạn sẽ không hiệu quả. Bột Tuyệt Giới ăn linh hồn không đơn giản như bạn nghĩ đâu."

"Tôi biết...nên tôi sẽ cố gắng hết sức. Nếu như vậy, đệ tử của ta có khóa vận mệnh trên người, cũng có thể cứu mạng nàng, nhưng ông nội của ngươi... có thể sẽ gặp nguy hiểm..."

"..." Diệp Thiên Nhất không nói gì, nghĩ Đạm Đài Lạc Yên sẽ cứu hắn, hắn sẽ cứu hắn, ai cứu hắn cũng sẽ như vậy. Dù sao hắn nhất định phải bảo đảm Bạch Tử Lăng không chết. Nếu Đạm Đài Lạc Yên thất bại, hắn sẽ lại ra tay. Có lẽ hắn cũng có thể nhân cơ hội để Bạch Dạ Tiêu nhảy ra ngoài nhảy lung tung. Anh ta đang tát mạnh vào mặt anh ta và giả vờ lạnh lùng trước mặt những vị hoàng đế và con gái này.

Về phía Bạch Tử Lăng, sau khi giải thích cặn kẽ sự việc, hắn bắt đầu nói về việc giải độc hôm nay: “Đạm Đài Y Tiên sẽ cố gắng hết sức. Nếu chất độc được giải độc thì tôi sẽ bình an vô sự. Nếu không... thì đó sẽ là số phận của tôi..."

"Cha, thật sự không còn cách nào khác sao?" Người nói là con gái út của Bạch Tử Lăng, công chúa Bạch Tích Nhược, mười bốn tuổi.

"Cha, chuyện này tuyệt đối không thể được. Xin đừng lấy mạng sống của mình ra làm trò cười!" Bạch Thành Vân cảnh cáo.

"Mời Thần Đế tập trung vào cơ thể rồng. Nếu không phải là biện pháp cuối cùng, Thần Đế thỉnh cầu Đạm Đài bác sĩ chữa trị cho hắn cũng là ý kiến hay!" Bạch Chính Thiên cũng đứng lên nói.

Bạch Tử Linh cũng nghĩ tới đây. Ai chẳng muốn sống thêm vài ngày nữa mà dương vật lại không còn khỏe nữa. Nếu anh ta không thể ngủ với một người phụ nữ, thà để anh ta chết còn hơn.

“Tôi biết các bạn đang nói gì… Nhưng dù chết sớm hay muộn thì cũng như nhau. Hơn nữa, tôi không thể chịu đựng được lâu hơn nữa. Tốt hơn hết bạn nên thử trước khi hết dầu. Nếu không thành công, bạn sẽ là người nhân từ.”

"Bố ơi!"

"Cha!"

Bạch Dạ Tiêu thiếu kiên nhẫn nói: "Được rồi, ngươi không cần thuyết phục ta nữa, ta đã quyết định rồi."

Sau đó, hắn liếc nhìn Bạch Dạ Tiêu nói: “Nếu bản vương xảy ra chuyện gì, thì thái tử sẽ kế thừa vị trí Thần đế Thái Sơ. Bạn có phản đối gì không?"

Mọi người nhìn nhau và không nói gì trong một lúc lâu. Bọn họ đều biết Bạch Dạ Tiêu đã vững vàng ngồi lên làm thái tử, nắm giữ quyền lực to lớn. Việc hắn sẽ kế thừa ngai vàng của Thần Đế là điều chắc chắn. Mặc dù Hoàng thân Bạch Thừa Vân và Bạch Quân Tiên không muốn làm như vậy, nhưng xu hướng chung là họ không thể làm gì được.

Bạch Dạ Tiêu mừng rỡ thấy không có người vu khống mình, liền tự mình làm, liền tiến lên nói với Bạch Tử Lăng: "Phụ thân, không, ngươi có vận mệnh của chính mình, phụ thân sẽ không sao!"

Trước khi mở sâm panh, anh phải diễn vai một người con hiếu thảo, không được! Anh ấy vẫn chưa thể cười được! Bây giờ chưa phải lúc để anh ấy cười, hãy đợi một lát nhé! Chỉ hôm nay thôi!

Bạch Tử Lăng nói: "Hoàng tử, không cần trốn tránh. Tôi biết rõ cơ thể mình. Tôi sẽ cần bạn chịu trách nhiệm về tình hình chung sau khi tôi qua đời. Bạn là hoàng tử được hoàng đế này phong thánh. Vị trí Thần Đế này đáng lẽ phải được giao cho bạn. Tôi hy vọng bạn có thể tiếp tục phát huy vương quốc Thái Sơ và thực hiện tâm nguyện của tổ tiên vì tôi."

Bạch Dạ Tiêu nghe xong không từ chối nữa, cúi đầu nói: "Con ơi, hãy nghe lời cha dạy. Tôi nhất định sẽ xứng đáng với sự tin tưởng của cha tôi!” 

Ổn định rồi, ổn định thật rồi! Bạch Tử Lăng vừa chết liền có thể lập tức kế thừa Thần Đế vị trí.

Chị ơi, dù sao chị vẫn không thể đánh bại được em. Nếu như nhà gái dám cho hắn tranh đoạt vị trí Thần Đế, làm phi tần của hắn đã là quá đủ rồi.

Bạch Dạ Tiêu dùng ánh mắt tà ác nhìn Bạch Hằng, như thể cô đã thuộc quyền sở hữu của anh, trong đầu anh đã bắt đầu tưởng tượng ra cách người phụ nữ này trườn xuống háng anh khi cô cầu xin anh.

Bạch Hằng, ngươi ở cảnh giới cực hạn thì sao, con trai của ngươi vĩnh viễn là phế vật. Sớm hay muộn bạn sẽ cầu xin tôi cho anh ấy. Đến lúc đó, ngươi và người phụ nữ của hắn đều sẽ thuộc về ta!

Trong lòng cảm thấy thoải mái hơn, anh ngồi xuống nhấp một ngụm rượu, sau đó liếc ánh mắt dâm đãng về phía Phó Mông: "Một mỹ nữ như vậy sao có thể bị một kẻ thua cuộc như em thích được?"

Phó Mạnh đang trầm ngâm chú ý tới ánh mắt của Bạch Dạ Tiêu, liền nhìn về phía hắn. Bạch Dạ Tiêu nâng ly lên mời cô uống một ly. Nàng trực tiếp lựa chọn không để ý tới, không để cho Thái Sơ Thần Đế tương lai ra mặt chút nào. 

"Hừ!" Bạch Dạ Tiêu thấy Phó Mông không để ý tới mình, kiêu ngạo đến mức tức giận ném ly rượu lên bàn. “Một người phụ nữ không biết cư xử, bị người khác chơi đùa làm sao có thể giả vờ cao quý? Chờ một chút, để ngươi loanh quanh một lát, ta sẽ để Diệp Thiên Nhất chủ động đưa ngươi lên giường của ta!"

Sau đó, Bạch Tử Lăng nói với Đạm Đài Lạc Nhan: "Đạm Đài Y Tiên, ta đã giải thích xong sự tình. Hãy hành động. Tôi đã sẵn sàng."

Khung cảnh đã thay đổi. Theo yêu cầu của Đạm Đài Lạc Yên, cô yêu cầu Bạch Tử Lăng ngồi khoanh chân ở giữa đại sảnh, đồng thời yêu cầu Bạch Hành, Bạch Dạ Tiêu và Bạch Chính Thiên, ba đại hộ pháp đỉnh cao của các bậc thầy thần thánh, bảo vệ huyết mạch của Bạch Tử Lăng khi cần thiết. Mọi người khác vây quanh họ với vẻ mặt lo lắng. 

"Hoàng đế Bạch Thần, ta sẽ dùng bí pháp để mạnh mẽ rút ra độc linh ăn hồn ra khỏi cơ thể ngươi. Quá trình này rất nguy hiểm và cực kỳ rủi ro. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ chết và sẽ không có cách nào để tự cứu mình. Bạn có chắc chắn muốn tôi tiếp tục không?" Đạm Đài Lạc Yên xác nhận nhiều lần với Bạch Tử Lăng. 

Bạch Tử Lăng lập tức không chút do dự đáp lại nàng: "Đạm Đài Y Tiên, ngươi đi trước đi, ta không sao..."

Nghe xong, Đạm Đài Lạc Yên đứng trước mặt Bạch Tử Lăng, dùng tay kết ấn và bắt đầu thi triển bí thuật. Cô chỉ ngón tay ngọc vào trán Bạch Tử Lăng, một đạo linh quang màu trắng từ đầu ngón tay bắn thẳng vào trán Bạch Tử Lăng. Sau khi bị ánh sáng trắng đánh trúng, cơ thể Bạch Tử Lăng khẽ run lên, sau đó năng lượng đen bốc khói từ trong cơ thể hắn xuyên thẳng lên trên. 

Đồng thời, trên mặt Bạch Tử Lăng cũng lộ ra vẻ thống khổ cùng hung ác. Độc linh trong cơ thể vốn đã khó khăn lắm mới bị đè nén đột nhiên lại nổi loạn, ăn mòn tu vi và tinh huyết của hắn. Cơn đau dữ dội trong cơ thể anh thậm chí còn tồi tệ hơn trước. 

"Ba người các ngươi, truyền linh lực cho Bạch Thần Hoàng. Đừng dừng lại trước khi tôi bảo bạn dừng lại...." Đạm Đài Lạc Nhan lại nói với đám người Bạch Hằng. 

Khi Bai Heng, Bạch Diệp Tiểu và Bạch Trịnh Thiên nghe được những gì Đạm Đài Lạc Yên nói, họ đều gửi linh lực của mình cho Bạch Tử Linh. Ba chùm sáng linh lực khác màu đổ vào cơ thể Bạch Tử Lăng từ ba hướng. Với dòng linh lực ổn định, độc linh ăn linh hồn đang hung hãn nuốt chửng cơ thể có thể tìm lại được mục tiêu, điều này cũng khiến Bạch Tử Lăng cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Thời gian trôi qua, độc linh ăn hồn nuốt chửng linh lực thuần túy ngày càng nhiều. Nó tham lam biến thành một linh hồn giống như bạch tuộc hắc ám trên đầu Bạch Tử Lăng. Nó mở rộng răng và móng vuốt, nhìn mọi người với ánh mắt hung dữ và phát ra âm thanh chế nhạo "Giải Giải Giải" nham hiểm từ miệng. 

Dự đoán của Đàm Thái La Yến là tốt. Bột hủy diệt nuốt chửng linh hồn này đã phát triển trí tuệ tâm linh và có sự thô sơ nhất định. Với lòng tham sức mạnh tâm linh và năng lượng và máu khổng lồ, nó có thể chọn lại vật chủ của mình. 

Lúc này, Bạch Chính Thiên nhìn thấy ăn hồn độc linh hiện thân, hỏi Đạm Đài Lạc Yên: "Đạm Đài Y Tiên, độc hồn này không thể trực tiếp giết chết sao?"

"Không, Độc Linh cùng Bạch Thần Đế đã có quan hệ chủ nhân rồi. Nếu Độc Linh chết, Bạch Thần Đế chắc chắn sẽ chết. Cách duy nhất là để nó ra khỏi cơ thể Bạch Thần Đế và chọn lại vật chủ của nó." Đạm Đài Lạc Yên nói. 

Bạch Chính Thiên nói: "Vậy tiếp theo Đạm Đài Y Tiên sẽ nhìn ngươi..."

Ngay sau đó, Đạm Đài Lạc Nhan hướng Mộc Bảo Hi quát: "Đệ tử, nhanh lên!"

"Được rồi!"

Không chút do dự, Mục Bảo Hy dùng lưỡi dao chém cổ tay trắng nõn của mình, một dòng máu độc màu đỏ sậm nhanh chóng chảy ra. Lúc này, Đạm Đài Lạc Yên dùng tay còn lại sử dụng bí kỹ, biến máu độc của Mục Bảo Hi thành một tia huyết linh khí tức, đưa cho độc linh ăn hồn. 

Ăn hồn độc linh càng trở nên hưng phấn và hưng phấn sau khi ngửi được hơi thở của huyết linh, nhìn thẳng vào Mục Bảo Hi, người cũng đang nhìn nó. 

Lúc này mọi người mới hiểu, Đạm Đài Y Tiên muốn dùng đồ đệ của mình làm người vận chuyển để giải cứu Bạch Tử Lăng. 

Đúng như Đạm Đài Lạc Yên nghĩ, Độc Linh Ăn Linh Hồn trở nên rất hứng thú với Mục Bảo Hi sau khi ngửi được hơi thở huyết linh của cô. Anh ta thậm chí còn rời khỏi đầu Bạch Tử Linh trong thời gian ngắn và đi vòng quanh Mục Bảo Hy vài lần, dùng mũi thật mạnh ngửi cô. 

"Xong rồi!"

Tuy nhiên, ngay khi Đạm Đài Lạc Yên cho rằng mình sắp thành công, độc linh ăn hồn đột nhiên quay người trở lại trong cơ thể Bạch Tử Lăng, im lặng, như thể nó đã ngủ trở lại sau khi ăn uống xong. 

Bạch Chính Thiên tuyệt vọng thở dài: "Làm sao chuyện này có thể xảy ra..."

Bạch Dạ Tiêu thậm chí còn thầm vui mừng khi nhìn thấy Độc Linh ăn linh hồn quay trở lại cơ thể Bạch Tử Lăng. Anh ta thậm chí còn nghĩ rằng phương pháp giải cứu ghép hoa và ghép gỗ trên cây của Đàm Thái La Yến sắp thành công. Anh ấy chỉ đang nghĩ xem có nên đột ngột dừng lại và ngắt lời họ hay không. Có vẻ như anh ấy đã suy nghĩ quá nhiều.

Vẻ mặt Bạch Hằng vô cảm, đúng như dự đoán. 

“Vẫn không có tác dụng…” Đạm Đài Lạc Yên hạ tay xuống, ngừng niệm chú. 

Đạm Đài Lạc Yên mặc dù biết khả năng cao là sẽ không thành công, nhưng cô vẫn ôm hy vọng, không muốn từ bỏ bất kỳ cơ hội nào. Nhưng thực tế đã diễn ra như thế này. Đúng như Diệp Thiên Nhất đã nói, Bột Diệt Linh Hồn không đơn giản như cô nghĩ.

Bạch Tử Lăng cũng bị độc linh ăn hồn náo loạn, phun ra một ngụm máu đen. Khi tỉnh táo lại và mở mắt ra, anh đã biết Đạm Đài Y Tiên đã thất bại.

"Bố!" Bạch Tích Nhược thấy thế, lập tức chạy tới đỡ Bạch Tử Lăng. Cô bé rơm rớm nước mắt, có chút đau lòng nói: "Bố, bố không sao chứ?"

Bạch Tử Lăng lắc đầu, đối Đạm Đài Lạc Yên nói: "Đạm Đài Y Tiên không cần tự trách mình. Ta đã sớm đoán trước được kết quả như vậy, khụ khụ!"

"..." Đạm Đài Lạc Yên muốn nói gì đó, nhưng có mấy lời vừa ra khỏi miệng, không thể nói ra, đành phải cúi đầu chào rồi cùng Mộc Bảo Hi đi sang một bên. 

"Bố!"

"Bố!"

"Bố!"

Sau đó một nhóm người tụ tập xung quanh. 

Đạm Đài Lạc Yên đi tới Diệp Thiên Nhất bên người, tựa vào trong ngực hắn nói: "Thật xin lỗi... Ta cứu không được ông nội của ngươi... Ngươi mau đi gặp ông ấy đi, ông ấy không có nhiều thời gian đâu..."

Đối với một bác sĩ, điều hạnh phúc nhất là cứu được một mạng người; ngược lại, điều đáng buồn nhất là để một người chết bởi chính tay mình. 

"Lạc Nhan, ngươi cứu hắn chỉ là vì muốn cứu hắn thôi sao?" Trong mắt Diệp Thiên Nhất, hắn đối với Bạch Tử Linh không có chút tình cảm nào. Nếu không phải bây giờ hắn không thể chết thì hắn đã đứng nhìn, trừ khi mẹ hắn không muốn hắn chết. 

“Cứu người và chữa lành người bị thương là việc ta, một bác sĩ, nên làm… Đáng tiếc, không phải ai cũng có thể được cứu…” Đạm Đài Lạc Yên mặc dù đang cứu Bạch Tử Lăng, nhưng người nàng nghĩ đến nhiều nhất chính là Mục Bảo Hi. 

Diệp Thiên Nhất đột nhiên nói: "Ta có biện pháp cứu Mộc Bảo Hi."

"Bạn đã nói gì cơ?!" Đạm Đài Lạc Yên ngẩng đầu, kinh ngạc nói. 

Diệp Thiên Nhất vuốt ve mái tóc xanh sau gáy của cô, nói: "Chuyện này lúc rảnh rỗi ta sẽ nói với ngươi, nhưng hiện tại ta có chuyện quan trọng hơn."

“Cậu có định cứu ông nội không?” Đạm Đài Lạc Yên rất ngạc nhiên. Cô có thể nghe được ý tứ trong lời nói của Diệp Thiên Nhất. 

Diệp Thiên Nhất nói: "Kỳ thực vừa rồi ta đã bị Huyền Minh Độc Thể trúng độc, ta không có pháp bảo tránh độc, nhưng có một loại có thể giải độc."

Dưới ánh mắt kinh ngạc của Đạm Đài Lạc Nhan, Diệp Thiên Nhất buông vòng eo thon thả của Đạm Đài Lạc Yên, đi về phía Bạch Tử Lăng, cùng với Mục Bảo Hi vẫn đang hôn mê. 

"Các cô các chú, xin nhường đường..."

Tuy rằng không rõ Diệp Thiên Nhất có ý tứ gì, nhưng Bạch Thành Vân cùng Bạch Quân Tiên vẫn là nhường Diệp Thiên Nhất một ít chỗ trống. 

Diệp Thiên Nhất đi tới Bạch Tử Lăng, ngồi xổm xuống hỏi: "Ông nội, hiện tại ông thế nào rồi? Còn có thể kiên trì được không?"

"Cha... đừng đi... làm ơn... xin đừng đi, làm ơn..." Bạch Tử Nhược bên cạnh Bạch Tử Lăng vẫn đang khóc. 

Lúc này Bạch Tử Lăng sắc mặt trắng bệch, thân thể cực kỳ suy yếu. Hắn miễn cưỡng không nói được: "Ha ha... Nếu ngươi không ra tay, ông nội của ngươi, ta thật sự sẽ đi gặp tổ tiên của ngươi..."

"Ừm... cậu biết điều đó à?" Diệp Thiên Nhất không ngờ Bạch Tử Linh sẽ nói như vậy. 

"Mẹ ngươi có nhiều thủ đoạn lắm... ahem..." Bạch Tử Lăng vừa nói vừa ho ra một ngụm máu đen. 

Điều này khiến Bạch Hi Nhược lo lắng. Cô hoảng hốt nói: "Bố, bố đang nói cái gì vậy? Tiểu Di, nếu con có ý kiến ​​gì thì ra ngoài cứu bố đi. Con cầu xin bố!"

Bạch Dạ Tiêu thừa cơ chế giễu: "Tỷ Nhược tỷ, ngươi kêu cái này vô dụng làm cái gì? Ngay cả Đạm Đài Y Tiên cũng không làm được gì, hắn có thể làm gì?"

"Chính là như vậy, ngươi hỏi ta, người không biết xấu hổ nhất khi nhìn thấy cha ta ở đây chính là Diệp Thiên Nhất, ngươi là kẻ thua cuộc, ngươi sinh ra ở Bạch gia ta, lại dựa vào thân phận cha mẹ khi dễ cha ngươi, thật sự là chó cắn Lục Động Tân, ngươi không biết lòng tốt."

"Diệp Thiên Nhất, ta nói cho ngươi biết, cha ta còn ở đây, ngươi có thể quỳ lạy hắn xin lỗi được không?"

Diệp Thiên Nhất không để ý tới những lời giễu cợt này, tiếp tục nói với Bạch Tử Linh: "Ông nội, ông chờ một lát, tôi lập tức cứu ông."

"Diệp Thiên Nhất, ngươi có muốn nghe ngươi nói không? Muốn cứu phụ hoàng? Muốn cứu hắn như thế nào? Lấy năng lực của ngươi ép xuống ba tấc?" Bạch Dạ Tiêu hỏi lại.

"Hahaha!" Bạch Dạ Tiêu nói ra lời này, mọi người đều bật cười. 

Mặc dù Bạch Hành đã nói trước với Bạch Tử Lăng rằng Diệp Thiên Nhất có bảo bối để cứu hắn, nhưng hắn vẫn nghi ngờ Diệp Thiên Nhất có thể thực sự giải độc được độc dược Phệ Hồn Tuyệt Miên Bột hay không. Đánh giá dung mạo hiện tại của hắn, hắn hoàn toàn không tương thích với sức mạnh của Đạm Đài Y Tiên. 

"Chà... bạn có thể làm được." Nhưng Bạch Tử Lăng lại khẽ gật đầu, thở dài. 

Cứ như vậy, Diệp Thiên Nhất trong ý thức hải hỏi Tiểu Mặc: "Tiểu Mặc thê tử, ta làm sao có thể dùng Thiên Độc Châu cứu Bạch Tử Lăng?"

"Lấy độc chống độc, dùng chất độc của Thiên Độc Châu để đầu độc chất độc của Ăn Hồn Châu, sau đó dùng sức thanh tẩy của Thiên Độc Châu để giải độc cho Thiên Độc Châu. Cuối cùng, Ăn Hồn Châu Tuyệt Kiệt chỉ là một sinh vật tà ác, chỉ cần là sinh vật sống thì sẽ bị đầu độc. Nếu chỉ là độc tố thuần túy thì sẽ được thanh lọc."

"Tôi hiểu."

Sau khi có được phương pháp, Diệp Thiên Nhất lập tức từ trong không gian hệ thống lấy ra hai hạt châu màu xanh đậm như ngọc lục bảo, một hạt mang theo sức mạnh của Thiên Độc, một hạt mang theo sức mạnh thanh tịnh. 

Hai viên Thiên Độc Châu lơ lửng xoay tròn trong lòng bàn tay Diệp Thiên Nhất chỉ là hai hạt châu trong mắt người khác, cấp độ nào cũng không thể cảm nhận được. 

Vì thế có người cười lạnh: "Diệp Thiên Nhất, tại sao ngươi lại lấy ra hai hạt châu vỡ? Chẳng lẽ ngươi muốn dùng hai hạt châu vỡ này để loại bỏ độc tố trong cơ thể hoàng đế sao? Đừng chọc cười mọi người được không? Nếu ngươi lấy ra được hai loại linh dược siêu cấp thì ta sẽ tin."

"Điện hạ, tại sao chúng ta không đánh cược? Chúng ta đánh cược xem cháu ta có thể cứu được ông nội hay không." Có cơ hội tốt như vậy để thể hiện, không thể không kiếm bộn tiền từ Bạch Dạ Tiêu. 

Nguyên nhân chính là vấn đề của Wangshu vẫn chưa được giải quyết. Trên danh nghĩa, Wangshu vẫn là vị hôn thê của Bạch Diệp Tiểu. 

Bạch Dạ Tiêu hỏi: “Anh muốn đặt cược cái gì?”

"Điện hạ, ngài cũng biết ta thích mỹ nhân, thích chiêu mộ tất cả mỹ nhân trong Thần giới, cho nên ta muốn vị hôn thê của ngài, Công chúa Fengxue, Phong Linh Vương Thư." Diệp Thiên Nhất trực tiếp nói, không có bất kỳ câu đố nào. Mặc dù Wangshu đã được anh đưa vào phòng nhưng anh vẫn muốn cô đến đây một cách chính đáng. 

Lễ đính hôn của Hoàng tử Bạch Diệp Tiểu và Công chúa Phong Tuyết Phong Linh Vương Thư không phải là một bí mật. Ở đây mọi người đều biết nhưng nó chưa được công bố rộng rãi. Hơn nữa, tiệc đính hôn của Hoàng tử điện hạ chỉ còn cách vài ngày nữa thôi, các anh chị em đều đã nhận được thiệp mời. 

"Không thành vấn đề, nếu ngươi thật sự có thể cứu được phụ hoàng, ta giao vị hôn thê của ta cho ngươi thì sao... Nhưng nếu ngươi không cứu được nàng thì sao? Ngươi phải trả giá bao nhiêu?"

Làm sao Bạch Diệp Tiểu có thể từ chối món quà tuyệt vời này? Anh không thể tin được Diệp Thiên Nhất lại có năng lực đó. Chất độc của Phệ Hồn Tuyệt Mie bột là vô phương cứu chữa, từ xưa đến nay chưa bao giờ thay đổi. Cho dù hắn có nghịch thiên ý, cũng không thể giải trừ được loại độc này! 

"Anh không phải rất thích ngắm nhìn cô vợ xinh đẹp Phó Mộng của tôi sao? Nếu tôi thua, tôi giao cô ấy cho anh thì sao?" Diệp Thiên Di vừa nhìn thấy Bạch Diệp Tiểu cặp kè với Phú Mộng. Có vẻ như Phú Mộng rất hấp dẫn anh ta nên đã ném thứ này ra làm mồi nhử. Bạch Dạ Tiêu nhất định sẽ đồng ý cùng hắn đánh cược. 

Khi Ye Tianyi nhắc đến tên Phú Mộng, không ai ngạc nhiên, bởi vì trong số những người đẹp có mặt, ngoại trừ Bạch Hằng, cô là người xinh đẹp nhất và có khí chất tốt nhất. Ngay cả Bạch Tử Lăng cũng liếc nhìn cô mấy lần, trong lòng dành cho cô lời khen ngợi cao nhất. Tiếc là hoa dính vào phân bò. 

Nhưng bây giờ anh ta đang ngồi một mình ở chỗ cũ, dường như không quan tâm đến những gì đang diễn ra ở đây. 

Đúng như Diệp Thiên Nhất dự đoán, Bạch Dạ Tiêu không cần suy nghĩ liền đồng ý: "Được rồi, hy vọng ngươi nhớ kỹ lời mình đã nói, sau này không hối hận."

Mà Diệp Thiên Nhất chỉ có thể đáp lại hắn: "Đáng tiếc... Về sau hối hận không phải ta, đại khái là ngươi."

"Ha ha." Bạch Dạ Tiêu khịt mũi. 

Sau khi Diệp Thiên Nhất và Bạch Dạ Tiêu đánh cược xong, mọi người đều đang nhìn xem Diệp Thiên Nhất sẽ cứu Bạch Tử Linh như thế nào. Ngoại trừ Bạch Hằng và Đàm Thái La Yến nửa tin nửa ngờ, mọi người đều không tin vì biểu hiện gần đây của Diệp Thiên Di thực sự nghiêm túc. Nó thật bình thường. Kể từ lễ thức tỉnh của Bạch gia, Diệp Thiên Nhất vẫn luôn đóng vai phế vật trong mắt bọn họ. Bạn thực sự không thể yêu cầu anh ta giải độc loại chất độc bí ẩn nhất trong thế giới thần thánh mà ngay cả y học tối cao cũng không thể làm được. 

Nhưng nếu Diệp Thiên Nhất thật sự có thể làm được, vậy hắn thật sự sẽ bay lên trời. 

Gác lại suy nghĩ hỗn loạn, Diệp Thiên Nhất bắt đầu điều khiển Thiên Độc Châu, thức tỉnh vũ khí trong Thiên Độc Châu, chuẩn bị bắt đầu giải độc Bạch Tử Lăng. Mặc dù anh ấy chắc chắn sẽ thành công với phương pháp này, nhưng anh ấy vẫn không thể thư giãn trong quá trình này. Nếu không cẩn thận, Bạch Tử Lăng sẽ bị độc lực của Thiên Độc Châu đầu độc trước khi bị Độc Linh Ăn Hồn phản công. Suy cho cùng, đây chính là sức mạnh của Sky Poison có thể đầu độc chân thần.

Ngay lập tức, Diệp Thiên Di để Sky Poison Pearl mang sức mạnh của Sky Poison bay lơ lửng trên đầu Bạch Tử Linh và truyền sức mạnh của Sky Poison vào cơ thể Bạch Tử Linh. Thiên Độc Châu treo lơ lửng trên đầu Bạch Tử Lăng phát ra ánh sáng màu xanh lục đậm, từng sợi độc lực màu xanh lục từ Thiên Độc Châu tràn ra, từ trên xuống dưới thẩm thấu vào trong cơ thể Bạch Tử Lăng. 

Cùng lúc đó, một viên Sky Poison Pearl khác có sức mạnh thanh tẩy được Diệp Thiên Di đặt lên ngực Bạch Tử Linh để bảo vệ trái tim của anh. 

Thời gian trôi qua, với sức mạnh của Sky Poison được tiêm vào, Linh hồn độc ăn hồn ban đầu im lặng bắt đầu nổi loạn, và cường độ thậm chí còn lớn hơn khi Đàm Thái La Yến sử dụng một phương pháp bí mật để kích hoạt nó. Tựa như ăn hồn độc linh gặp phải uy hiếp cực lớn, bắt đầu phản kháng trong cơ thể Bạch Tử Lăng. 

"Phốc!"

Bạch Tử Lăng bị phản ứng dữ dội, không chỉ từ miệng nôn ra máu đen mà còn có máu đen chảy ra từ khắp các lỗ miệng. Bộ dạng của hắn cực kỳ đáng sợ, khiến Bạch Tích Nhược đứng bên cạnh hắn sợ hãi. 

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?" Vẻ mặt của Bạch Hy Nhược Vũ có vẻ lo lắng, "Xiaoyi, bố ơi, anh ấy dường như sắp chết!"

Sức sống của Bạch Tử Lăng càng ngày càng yếu đi. Mọi người có mặt đều có thể nhìn ra Bạch Tử Lăng đang trong tình trạng nguy kịch. Điều này cho thấy các phương pháp điều trị của Diệp Thiên Di đều không có tác dụng. Ngược lại, họ còn đẩy nhanh cái chết của Bạch Tử Linh.

"Ta đã sớm nói, cái tên Diệp Thiên Nhất này tới đây là để gây sự, dùng hai hạt vỡ để giải độc thật sự là nói bậy. Mọi người đều thấy tình hình của cha ta lúc này không có tiến triển gì, ngược lại càng nguy hiểm hơn." Bạch Dạ Tiêu vẫn đang mỉa mai bình luận. 

Nhưng điều này lại khiến Bạch Hi Nhược không thể nghe được nữa, nàng mắng Bạch Dạ Tiêu: "Nhị ca, nếu ngươi nói giỏi như vậy sao không tự mình làm đi? Ít nhất Tiểu Nghị vẫn đang cứu cha, như vậy tốt cho ngươi hơn. Nếu không biết phải làm sao thì cứ lạnh lùng nhận xét rồi nhìn bố chết đi?"

"Tỷ tỷ của ta, ngay cả Đạm Đài Y Tiên cũng không thể làm gì. Anh trai ta có thể làm gì? Ngươi cho rằng ca ca không muốn cứu cha ta sao? Nhưng Diệp Thiên Nhất là kẻ thua cuộc... Ta chỉ là nói thật thôi, ta không có thực lực thì chỉ giả vờ thôi. Ngoại trừ ngủ với phụ nữ, hắn còn có thể làm gì?" Bạch Dạ Tiêu tiếp tục cười lạnh. 

"Ngươi có tin hay không..." Bạch Tích Nhược nhìn Diệp Thiên Nhất nói: "Ta tin hắn..."

Diệp Thiên Nhất gạt bỏ suy nghĩ hỗn loạn, tập trung tinh thần, không bị Bạch Dạ Tiêu ảnh hưởng mà ở trong biển ý thức hỏi Tiểu Mặc: "Bạch Tử Lăng hiện tại tình huống thế nào? Hắn còn có thể kiên trì sao?"

"Trước đây, khí huyết của Bạch Tử Lăng bị Đạm Đài Lạc Nhan kích thích quá hao tổn. Với trạng thái hiện tại của hắn, chỉ sợ ngươi đầu độc Ăn Hồn Độc Linh, hắn sẽ chết."

"Tôi nên làm gì?"

"Trích mạnh mẽ thể chất huyết mạch vào trái tim của hắn, chính là thần thể tinh hoa cùng huyết mạch. Trong số những người có mặt, ngươi là người duy nhất có được huyết mạch tứ cấm thần thể mạnh mẽ nhất. Hơn nữa, ngươi lại là huyết mạch trực hệ của Bạch Tử Lăng, ngươi chính là người thích hợp nhất với người này."

"Tôi biết..."

Diệp Thiên Di biết rất rõ điều gì sẽ xảy ra một khi anh sử dụng sức mạnh vật chất của thần thể. Hình ảnh linh hồn của thần thể xuất hiện sau lưng anh ta, vì vậy bí mật rằng anh ta có thần thể, thần thể song sinh, thậm chí là bốn cơ thể thần thánh đều không thể che giấu được, và tình cờ ở đây có rất nhiều người. 

"Chỉ vậy thôi... Để tôi đưa lễ đính hôn cho ông nội anh trước... Dù sao mẹ tôi cũng là con gái của anh, hiện tại bà là người phụ nữ của tôi... Sau này anh sẽ là bố vợ của tôi..."

Nghĩ đến đây, Diệp Thiên Nhất hạ quyết tâm, khoanh chân ngồi ở Bạch Tử Lăng trước mặt. Một tay hắn tiếp tục điều khiển hai viên Thiên Độc Châu tiếp tục chạy, mặt khác hắn sử dụng Lưu Thần Kiếm trên cổ tay. 

“Hai cơ thể thần thánh là đủ rồi phải không?” Diệp Thiên Nhất thầm nghĩ: "Vô cực, thôn phệ, ngộ!"

Lúc này, phía sau Diệp Thiên Nhất, hai loại linh ảnh, thiên hà đan xen tinh hoàn và hố đen bầu trời ma pháp vòng, bắt đầu xuất hiện phía sau hắn, đồng tử của hắn cũng từ trong suốt tối tăm biến thành hư không và sáng chói đồng tử.

"Đây... đây chính là sức mạnh vật chất của thần thể!"

"Và có hai loại... vậy thì anh ta là một vị thần kép!"

"Này, này, này! Cái kia hang động đen tối tựa hồ là nuốt chửng thần thể trong cấm thần thể!"

Đúng như dự đoán, Diệp Thiên Di vẫn khiến nhiều người phải thốt lên sau khi lộ ra song thể thần thánh của mình. Tất cả họ đều biết rằng chỉ bằng cách kích thích sức mạnh vật chất của thần thể mới có thể tạo ra hình ảnh tâm linh của thiên đường. Ngay cả cơ thể thánh thiện, chỉ đứng sau cơ thể thần thánh, cũng chẳng có gì cả. 

"Vô cực và nuốt chửng..." Sau khi Phú Mộng cảm nhận được hình ảnh tâm linh hiển hiện trên cơ thể Diệp Thiên Di, cuối cùng anh ta không thể ngồi yên và nghiêng về phía anh ta, thở dài trong lòng, "Xem ra cảm giác của tôi không sai. Chúng thực sự là hai cơ thể bị cấm ... Khó trách anh ta được ban phước rất may mắn..."

Bạch Hằng ở bên cạnh lặng lẽ nhìn, không nói gì. Anh chỉ thở dài trong lòng: "Yier, cuối cùng anh cũng bước vào con đường này..."

Đương nhiên, người ngoài ý muốn nhất chính là Bạch Dạ Tiêu. Đôi mắt hắn trợn trừng, ngơ ngác: "Nuốt chửng thần thể!? Hay là hai thần thể? Không! Điều này không thể nào! Điều này tuyệt đối không thể! Nhất định là giả, là giả! Hắn dùng nó để lừa người!"

Ngay khi mọi người cho rằng Diệp Thiên Nhất hiện thân thần thánh, tế ra Lưu Quang Thần Kiếm để làm gì đó, Diệp Thiên Nhất đã để Lưu Quang Thần Kiếm đâm hắn. 

phun! 

Với một âm thanh bị bóp nghẹt, thanh kiếm ánh sáng mảnh mai xuyên qua trái tim của Diệp Thiên Di. 

"Chồng!" Ninh Ninh lại đau lòng hét lên, những người khác không hiểu Diệp Thiên Nhất vì sao lại làm như vậy. 

Nhưng Đạm Đài Lạc Yên nhìn thấy Diệp Thiên Nhất muốn dùng máu của chính mình cấp cho Bạch Tử Lăng, dùng thần huyết cường đại của hắn để kéo dài mạng sống. Chỉ cần Bạch Tử Lăng sống sót qua khoảng thời gian này, Diệp Thiên Nhất hẳn là sẽ không có chuyện gì. 

Bạch Hằng tuy biết kết quả, nhưng vẫn không nhịn được rời mắt, dời ánh mắt sang một bên. Mẹ và con trai đã được kết nối. Thanh kiếm của Diệp Thiên Di dường như đã xuyên vào trái tim cô, khiến trái tim cô đau đớn. 

Khi Lưu Quang Thần Kiếm đâm vào tim hắn, hắn cảm thấy một cơn đau nhói, vừa nói ngọt ngào, khí huyết của hắn dâng trào, quần áo vết thương nhanh chóng thấm đẫm máu. Không chút do dự, Diệp Thiên Nhất rút ra Lưu Quang Thần Kiếm đeo lại vào cổ tay, bắt đầu rút ra tinh huyết từ trong nhĩ, tiêm vào ngực Bạch Tử Lăng. 

Nhìn thấy Diệp Thiên Nhất đổ mồ hôi đầm đìa cố nhịn, Bạch Tích Nhược không khỏi hỏi: "Tiểu Nghĩa, không cần dùng máu của ngươi? Dùng máu của ta đi? Mà huynh đệ của ta máu, đều ở đây."

"Của ngươi không có tác dụng, cho nên ngươi chỉ có thể dùng của ta... khụ khụ..." Diệp Thiên Nhất vừa nói xong liền ho kịch liệt, khóe miệng tràn ra máu đỏ tươi. 

Đạm Đài Lạc Yên cũng giải thích: "Bạch Thần Đế tu vi quá cao, cho nên huyết mạch cần không phải bình thường huyết mạch, mà là chứa đựng thần thể lực lượng cường đại huyết mạch."

"Lão công..." Ninh Ninh nhịn không được, nhanh chóng nằm xuống bên cạnh Diệp Thiên Nhất đỡ lấy hắn, "Lão công, đừng quá miễn cưỡng... Nếu không làm được, có thể để Ninh Ninh đến truyền linh lực cho ngươi được không?"

"Vậy tại sao không cho chị cả tới? Chị cả cũng không phải là thần sao?" Bạch Tích Nhược hỏi. 

Sự thật ai cũng biết là Bạch Hằng sở hữu thần thể của Thiếu Hoa. 

Đạm Đài Lạc Yên chỉ có thể nói: "Có lẽ Diệp tiên sinh không muốn làm phiền mẹ mình..."

Đúng lúc này, độc linh ăn linh hồn trong cơ thể Bạch Tử Lăng không cách nào chống cự được uy lực của thiên độc, đột nhiên phóng ra từ đầu Bạch Tử Lăng. Linh hồn giống như bạch tuộc xuất hiện ở đây, nhưng lần này nó không còn ổn định như trước nữa mà thay vào đó là khóc lóc kêu gào như điên. 

"Nhìn!" Bạch Tích Nhược nhắc nhở mọi người. 

Con voi linh hồn của Độc linh hồn bắt đầu bốc cháy với ngọn lửa màu xanh đậm, tiêu diệt nó từng chút một. Cơ thể của nó dần dần trở nên mờ nhạt và vặn vẹo. Ăn hồn độc linh muốn rời khỏi cơ thể Bạch Tử Lăng, nhưng không ngờ rằng tạo tác linh hồn của Thiên độc châu đã khóa chặt hắn. Cổ vật mạnh mẽ kéo Độc Linh Ăn Linh Hồn ra khỏi cơ thể Bạch Tử Lăng, cuối cùng nuốt chửng toàn bộ vào Thiên Độc Châu. 

"Linh hồn độc linh thực sự đã bị tiêu diệt... hạt châu này... là vũ khí linh hồn à?" Đạm Đài Lạc Yên thở dài. 

Sau khi Độc Linh Ăn Linh Hồn bị vũ khí của Thiên Độc Châu nuốt chửng, tình trạng của Bạch Tử Lăng đã cải thiện đáng kể, đôi má vốn khô khan và nhợt nhạt dần dần chuyển sang màu đỏ. Tuy nhiên, sức mạnh của Thiên Độc từ Thiên Độc Châu cũng xâm nhập sâu vào phổi và tĩnh mạch của Bạch Tử Lăng, khiến làn da của hắn phủ đầy những đường gân xanh dày đặc. 

Lúc này Bạch Tử Linh mới mở mắt ra. Anh ta nhìn Diệp Thiên Di với vẻ mặt phức tạp, dòng máu thần thánh mạnh mẽ từ ngực anh ta vẫn không ngừng đổ vào cơ thể anh ta. 

"Cha, hiện tại tâm tình thế nào?" Bạch Tích Nhược vừa thấy Bạch Tử Lăng tỉnh lại liền hỏi. 

"Con gái ngoan, bố không sao... Bố đã khá hơn trước rất nhiều..." Bạch Tử Linh nói với cô. 

Bạch Tích Nhược cuối cùng cũng buông ra trong lòng lo lắng, thở phào nhẹ nhõm: "Vậy thì tốt..."

Ngay sau đó, Bạch Tử Lăng hỏi Diệp Thiên Nhất: "Ngươi đã chữa khỏi hết độc ăn Quyết Kiệt Bột chưa?"

"Chất độc từ Bột Juejie ăn linh hồn trong cơ thể ông nội tôi đã biến mất. Những gì còn lại là chất độc tôi đã sử dụng để giết Linh hồn độc ăn linh hồn. Tôi vẫn cần một thời gian để tái chế nó..."

Mặc dù Bạch Tử Lăng đã qua khỏi nguy hiểm, nhưng Diệp Thiên Nhất vẫn không dám buông lỏng, lấy lại Thiên Độc Châu lơ lửng trên đầu Bạch Tử Lăng. Anh tiếp tục kích hoạt Thiên Độc Châu trên ngực để thanh lọc sức mạnh Thiên Độc còn sót lại trong cơ thể Bạch Tử Lăng. 

"Khó cho ngươi... Cháu trai yêu quý của ta..." Bạch Tử Lăng không khỏi cảm thấy an ủi một chút khi nhìn thấy Diệp Thiên Nhất cố gắng như vậy, dùng chính máu của mình để duy trì sự sống. 

Sinh ra đã có hai thần thể, Bạch Hằng nói là sự thật. Cháu trai của ông là Diệp Thiên Di là đấng tối cao vĩnh cửu, một thiên tài chưa từng có. 

Diệp Thiên Nhất cười khổ: "Ông nội đang nói đùa. Nếu tôi có năng lực đó, bất kể thế nào tôi cũng phải cứu ông nội..."

Bạch Hy Nhược cũng bày tỏ lòng biết ơn đối với Diệp Thiên Di: "Cảm ơn Xiaoyi. Cô của tôi sẽ ghi nhớ tất cả những gì bạn đã làm ngày hôm nay..."

Một thời gian sau, sau khi sức mạnh Thiên Độc còn sót lại trong cơ thể Bạch Tử Lăng đã bị Thiên Độc Châu hấp thu hoàn toàn, Diệp Thiên Nhất đã lấy lại Thiên Độc Châu, đồng thời ngừng cung cấp máu. 

"Ha... Cuối cùng cũng xong rồi..." Diệp Thiên Nhất thở phào nhẹ nhõm, thân thể ngã vào trong ngực Ninh Ninh bên cạnh. 

Ninh Ninh vội vàng hỏi: “Chồng, anh thế nào rồi?”

"Ta đã hao tổn rất nhiều tinh thần lực, chỉ là hơi mệt một chút... Để ta nằm một lát..." Diệp Thiên Nhất nằm ở trên lồng ngực to lớn mềm mại của Ninh Ninh, sợi dây thần thánh căng cứng trong nháy mắt thả lỏng. 

Đạm Đài Lạc Yên cũng đi tới, ngồi xổm ở Diệp Thiên Nhất bên cạnh, từ trong nhẫn lấy ra một viên đan dược nhét vào Diệp Thiên Nhất trong miệng. 

"Y Tiên Tiên, ngươi cho ta ăn cái gì?" Diệp Thiên Nhất nhai nó. Mặc dù vị rất đắng nhưng lại có vị khá ngon, giống như bột đậu đỏ vậy. 

"Thuốc phục hồi sinh lực và huyết mạch. Cho dù ngươi có song thần thể, huyết mạch nghịch thiên cũng không thể làm được điều này..." Đạm Đài Lạc Yên nói với hắn, một tay nắm lấy cổ tay hắn, nâng lên trước ngực hắn kiểm tra vết thương. 

Ngược lại, Bạch Tử Lăng hồi phục nhanh hơn, tu vi, năng lượng và huyết mạch của hắn rất nhanh chóng trở lại trạng thái ban đầu. Tuy nhiên, anh ta đã dừng lại sau khi trạng thái của anh ta ổn định đến cấp độ Chúa tể. Sau khi hoàn thành việc thiền định và điều chỉnh hơi thở, anh đứng dậy khỏi mặt đất.

"Cái này... sao có thể như vậy? Hắn cư nhiên đã chữa khỏi phụ thân ta chất độc!"

"Tôi đọc có đúng không? Loại chất độc kỳ lạ nhất trong Thần giới đã được chữa khỏi như thế này?"

"Không phải ngươi nói hắn là phế vật... Với năng lực như vậy và hai thần thể, đây không phải là một loại quái vật cổ xưa nào đó sao?"

Đáng lẽ họ phải hét lên những lời kinh ngạc này, nhưng lúc này họ đều im lặng và chỉ có thể kinh ngạc trong lòng. 

"Ngươi thật là một đứa nhóc, trốn tránh nhiều như vậy, ngươi thật sự thích giả heo ăn thịt hổ sao?" Bạch Tử Lăng sải bước đi tới trước mặt Diệp Thiên Nhất hỏi. 

Diệp Thiên Nhất tùy tiện tìm một cái cớ: "Không phải là sắp đến ngày sinh nhật của ông nội sao, cháu trai của ta muốn tạo bất ngờ cho ngươi sao..."

"Quả thực là một bất ngờ. Nó khiến ông nội của bạn bị sốc... Bây giờ bạn cảm thấy thế nào?" Bạch Tử Lăng hỏi. 

Diệp Thiên Nhất nói: "Ta không sao, không biết ngươi hiện tại thế nào rồi, ông nội?"

"Tốt hơn bao giờ hết. Chỉ là tu vi đã giảm xuống cấp Thần Chủ, nhưng sẽ sớm khôi phục." Bạch Tử Lăng lúc này cảm giác được dương vật của mình có ý thức, cảm giác nóng bỏng mãnh liệt đã lâu không có, khiến hắn cảm giác như được sống lại. 

Lúc này Diệp Thiên Nhất cũng không quên nhắc nhở Bạch Dạ Tiêu: "Gia gia của ta được ta cứu, Thái tử điện hạ cũng nhìn thấy, hy vọng ngươi sẽ không quên vụ cá cược giữa ngươi và ta. Vị hôn thê của ngươi, công chúa Fengxue, đã là của ta. Hôn ước giữa ngươi cũng nên vô hiệu."

Bạch Dạ Tiêu hung hăng nhìn chằm chằm Diệp Thiên Nhất một hồi, lập tức vỗ tay khen ngợi: "Diệp Thiên Nhất, ngươi không thấy ngươi trốn sâu như vậy sao. Ngươi trời sinh có song sinh thần thể, cùng hai hạt châu có thể giải độc ăn hồn độc. Ngươi đã lừa gạt tất cả chúng ta. Không phải là muốn thu hút sự chú ý nhiều như vậy sao?"

"Điện hạ, ta không sợ tổn thương lòng tự tin của ngươi sao? Nếu ta biểu hiện quá xuất sắc, sẽ không liên quan gì tới ngươi. Gia gia của ta trực tiếp truyền lại danh hiệu Thần Đế cho ta..." Diệp Thiên Nhất hai bên nói: "Ông nội, ta nói đúng không?" 

Bạch Tử Linh: "..."

Anh ta nghĩ rằng, theo những gì Diệp Thiên Di nói, anh ta được sinh ra với hai cơ thể thần thánh và rất xấu xa và tối thượng. Anh ấy sẽ trở thành một vũ khí tuyệt vời trong tương lai. Cho dù hắn không thiên vị, vị trí Thần Đế cũng phải thuộc về hắn.

"Hahaha!" Lúc này, Bạch Dạ Tiêu bỗng nhiên cười lớn, "Ngươi sinh ra chí tôn cũng không sao, Diệp Thiên Nhất, ta là hoàng tử! Từ giờ trở đi, ta chỉ có thể làm Chí Tôn Hoàng Đế... Ta nên đảm nhận vị trí Chí Tôn Hoàng Đế!"

"Điện hạ, ngươi đang muốn phản loạn, ông nội ta đang ở trước mặt ngươi, còn sống... Ta biết ngươi đang lo lắng, nhưng cũng đừng vội!" Diệp Thiên Nhất theo sát phía sau. 

"Phản loạn? Ai nói điện hạ muốn phản loạn?" Bạch Dạ Tiêu khinh thường nói: "Vừa rồi ngươi vừa nghe nói, phụ thân chúng ta nếu như xảy ra chuyện gì, điện hạ sẽ lập tức kế vị, vậy thì có gì khác biệt? Sớm hay muộn... Suy cho cùng, ta sẽ kế vị ngai vàng, ngươi có phản đối gì không?"

Bạch Dạ Tiêu hôm nay căn bản không có nghĩ tới phản loạn, bởi vì hắn tin tưởng chắc chắn phụ thân 100% sẽ truyền thần địa cho hắn. Cho dù Đạm Thái Y Tiên thật sự chữa khỏi bệnh cho cha mình, nhân lực mang theo cũng chỉ là ngăn cản Bạch Hành ngăn cản, hắn cũng không ngờ rằng Chí Tôn Kiếm Khách lại dễ dàng bị Bạch Hà đánh bại như vậy, điều này khiến hắn có chút lo lắng. 

Bạch Dạ Tiêu ác ý nói với Bạch Tử Lăng: "Phụ thân, ngài nói đúng không?"

"Trong trường hợp này... sao cũng được..."

Bạch Tử Lăng sắc mặt phức tạp, từ trong tay áo Càn Khôn lấy ra hoàng ấn, đó là Thái Sơ Hoàng Đế địa vị biểu tượng, Thái Sơ Thần Ấn. Con dấu này mang theo tất cả sự may mắn của Vương quốc Thái Sơ, và bản thân nó là dấu hiệu của khế ước với linh thú tốt lành Qilin. Nó là biểu tượng của quyền lực và địa vị. Mặc dù nó là một vật chết nhưng nó có ý nghĩa rất lớn. 

Thần ấn của Thái Sơ! 

Mà khi Bạch Dạ Tiêu nhìn thấy Thái Sơ Thần Ấn trong tay Bạch Tử Lăng, trong mắt hắn tràn đầy tham lam và dục vọng. Đó là điều anh đã mơ ước. Sau bao nhiêu năm chờ đợi, cuối cùng liệu anh có thể ngồi lên vị trí tối cao trong Kế hoạch 5 năm lần thứ chín được hàng nghìn người kính trọng? 

Bạch Hằng cau mày. Cô không hiểu tại sao Tử Lăng lại lấy ra Thần Ấn Thái Sơ vào lúc này. Điều này có khác hoàn toàn với kế hoạch ban đầu của họ không? Chẳng phải lúc này Bạch Dạ Tiêu không nên chủ động làm phản, trấn áp hắn, từ đó truất ngôi thái tử sao? 

Chẳng lẽ hắn muốn phá bỏ khế ước, cưỡng ép truyền ngôi cho Bạch Dạ Tiêu? Nghĩ đến đây, Bạch Hành liền huy động thần lực màu bạc chuẩn bị giết chết Bạch Dạ Tiêu ngay tại chỗ, Bạch Tử Lăng giao Thái Sơ ấn cho Bạch Dạ Tiêu. 

Nhìn thấy Bạch Tử Lăng đi về phía mình, Bạch Dạ Tiêu hưng phấn đưa tay ra, chuẩn bị tiếp nhận Thái Sơ thần ấn, bởi vì hắn biết phụ thân nhất định sẽ truyền lại thần đế vị trí cho hắn, chỉ có hắn mà thôi. Ngoài anh ra, ở đây không có ai đủ tư cách! 

Nhưng rồi, một điều bất ngờ đã xảy đến với anh. Khi người cha thân yêu của anh tiến về phía anh, anh chỉ liếc nhìn anh rồi đi ngang qua anh, khiến anh choáng váng tại chỗ. 

Bạch Tử Lăng đi tới trước mặt Diệp Thiên Nhất, giao Thái Sơ Thần Ấn trong tay ra: "Thần ấn này vốn là của mẹ ngươi, ngươi là con trai duy nhất của bà, nên truyền lại cho ngươi."

"À?" Diệp Thiên Nhất lúc này không có phản ứng. Hắn trợn mắt nhìn Bạch Tử Lăng, sau đó nhìn Thái Sơ Thần Ấn trong tay. Trong lòng hắn đang suy nghĩ phải không? Không phải hắn vừa mới giải độc sao? Bạch Tử Lăng có cần trực tiếp truyền lại danh hiệu Thần Đế cho hắn không? Nhưng vẻ mặt của Bạch Tử Lăng lại không giống như đang nói đùa. Chẳng lẽ là hắn đang nằm mơ? 

Ninh Ninh, người đang hỗ trợ anh, có vẻ thông minh hơn. Nàng thấp giọng nhắc nhở Diệp Thiên Nhất: "Lão công, sao còn đứng đó? Mau lấy thần ấn đi. Ông nội đang cho ngươi kế thừa Thiền vị!"

Nhưng phản ứng đầu tiên của Diệp Thiên Nhất không phải là tiếp nhận mà là tỏ ra khiêm tốn và xấu hổ. Hắn từ chối: "Ông nội, ông nói đùa. Hiện tại ông không sao, sức khỏe rất tốt. Ông có thể tiếp tục làm Thần đế của ông. Tại sao ông lại giao cho tôi..."

"Nếu ngươi không muốn, ta liền đem thần ấn giao cho hoàng tử?" Bạch Tử Lăng không thích hắn, “Đừng nói là lúc đó ông nội ta không đưa cho ngươi.”

"Không, không, không! Tôi muốn nó, tôi muốn nó!" Diệp Thiên Nhất nghe vậy sợ hãi, nhanh chóng đưa tay giật lấy Thái Sơ Thần Ấn trong tay Bạch Tử Lăng, sau đó cất vào không gian lưu trữ của hệ thống, sợ Bạch Tử Lăng sẽ lấy lại. 

Sau đó Bạch Tử Lăng lớn tiếng nói với mọi người: "Mọi người cũng đã thấy, ta ban cho cháu trai Hoàng đế Diệp Thiên Nhất Thái Sơ Thần Ấn là vì muốn hắn kế thừa vị trí Thái Sơ Thần Đế. Các ngươi đều đã nhìn thấy tài năng và thủ đoạn của hắn. Các ngươi có ý kiến ​​gì khác không?"

"Cái này..."

"..."

Mọi người thở dài, cho dù có ý kiến cũng không dám nói. Nguyên nhân chủ yếu là biểu hiện hôm nay của Diệp Thiên Nhất quá chấn động, bọn họ căn bản không ngờ tới.

Tuy nhiên, vẫn có những người liều lĩnh. Ví dụ như Bạch Chính Thiên bước ra nói: "Thần Đế, ta biết biểu hiện hôm nay của Diệp thiếu gia rất tuyệt vời, hắn là ân cứu mạng của Thần Đế, nhưng nếu hắn được phép kế thừa vị trí Thần Đế, có phải là quá sớm so với tuổi tác và tu vi của hắn không?"

"Việc này ta cũng đã cân nhắc rồi, cứ để Bạch Hằng hỗ trợ hắn nối ngôi. Hơn nữa, còn có bản đế." Bạch Tử Lăng nói. 

Bạch Chính Thiên nghe vậy, không nói nữa, trong lòng thở dài, đây là mặt trời mọc ở phía tây sao? Chẳng lẽ ca ca của hắn bị con hồ ly Bạch Hành kia mê hoặc, ngủ với hắn một đêm liền đòi chức Thần Đế sao?

Đương nhiên, hắn dù có ngạc nhiên thế nào cũng không bằng Bạch Dạ Tiêu. Anh khó có thể tin vào tai mình. Hắn sẽ nghe được những lời như vậy từ miệng Bạch Tử Lăng. Đây có phải là cha ruột của anh ấy không? Anh thậm chí còn thắc mắc liệu cha anh có bị người của Bạch Hằng bắt đi hay không. 

Vì vậy hắn nghi hoặc nói với Bạch Tử Linh: "Phụ thân, ý của ngài là gì? Trước đó ngài nói hết thảy đều là lừa gạt con sao? Ta rõ ràng là hoàng tử..."

Bạch Tử Lăng không trả lời câu hỏi của Bạch Dạ Tiêu mà tiếp tục nói với mọi người: “Chúng ta cứ quyết định việc kế vị ngai vàng của Thiên Nhất đi. Sau cuộc tranh tài giữa các gia tộc, nếu hắn có thể gây tiếng vang và thuyết phục được nhà Bạch gia thì lập tức tổ chức lễ kế vị và tuyên bố cho Đông Thần Vực.”

Điều này không có gì sai, và những người khác không nói gì cả. Cuộc tranh tài nội bộ của Bạch gia là cuộc tranh tài võ thuật có giá trị nhất ở Đông Thần Vực, có thể so sánh với Trận chiến của các vị thần và Đường lên thiên đường, bởi vì gia tộc Bai không thiếu quái vật và thiên tài. Nếu Diệp Thiên Di thực sự có thể đè bẹp các đồng nghiệp của mình bằng hai thần thể trong cuộc cạnh tranh của gia tộc Bai, gây sốc cho mọi người bằng kỹ năng của mình và đạt đến vị trí dẫn đầu, họ có thể thừa nhận rằng Diệp Thiên Di sẽ là Hoàng đế Thái Sơ tương lai. 

"Được rồi, ta có chút mệt mỏi, Hoành Nhi, Tiểu Nhi các ngươi ở lại đây, những người khác đều trở về chuẩn bị gia tộc tranh tài, đừng để cha ngươi thất vọng."

Nghe vậy, tất cả mọi người đều cúi lạy Bạch Tử Lăng, bao gồm cả Diệp Thiên Nhất, người bình thường không biết lễ tiết. 

Diệp Thiên Nhất đối Đạm Đài Lạc Yên nói: "Lạc Nhan, đi thôi, ta biết Thái Sơ thành có rất nhiều địa điểm vui chơi, có muốn ta dẫn ngươi đi tới đó không?"

"Lão công, em và chị Mạnh Nhi thì sao?" Ninh Ninh ở bên cạnh nói. Cô biết Diệp Thiên Nhất thích cái mới, không thích cái cũ, nhưng không ngờ lại nhanh chóng vứt bỏ cô như vậy. 

Lúc này Phó Mộng cũng tới gần, nhưng nàng cũng không lên tiếng. 

Diệp Thiên Di giải thích với Ninh Ninh: "Ninh Ninh là như thế này. Đồ đệ của Đạm Đài Y Tiên Mục Bảo Hi có một số vấn đề về sức khỏe. Tôi muốn bàn bạc chuyện này với cô ấy trước. Dù sao tính mạng con người đang bị đe dọa, cho nên Ninh Ninh, cậu và Phó Mông trước tiên sẽ đưa Mục Bảo Hi về nhà. Chúng ta đi lang thang bên ngoài một lát sẽ quay lại."

"Ồ... Thì ra là vậy... Nhưng chồng ơi, anh chỉ bị thương và mất máu nhiều quá, cơ thể anh thực sự ổn chứ?" Ninh Ninh hỏi.

Diệp Thiên Nhất nói: "Không thành vấn đề, chỉ là hao tổn sức lực mà thôi. Hơn nữa, bên cạnh ta có Đạm Đài Y Tiên nên sẽ không có vấn đề gì. Ninh Ninh đừng lo lắng, chồng ta sinh ra đã là chí tôn, rất mạnh mẽ."

"Được..." Ninh Ninh tuy có chút nghi hoặc nhưng vẫn nghe theo lời anh, cùng Phó Mông ôm Mục Bảo Hi về nhà. 

...

Sau khi mọi người giải tán, chỉ còn lại Bạch Tử Linh, Bạch Hằng và Bạch Diệp Tiểu trong ngôi đền Taichu khổng lồ. 

Có câu, chuyện gia đình không nên công khai, cho nên Bạch Tử Lăng không thể nói hết mọi chuyện trước mặt mọi người, chỉ có thể gọi Bạch Dạ Tiêu và Bạch Hằng đến nói chuyện riêng. 

"Cha, tại sao lại xảy ra chuyện này?"

Ngay lúc Bạch Dạ Tiêu còn đang bối rối thì Bạch Tử Lăng đã thả một tảng đá hình dưới chân xuống trước mặt hắn.

Bạch Tử Lăng nghiêm mặt nói: "Chính ngươi xem đi." 

Bạch Diệp Tiểu nhặt hòn đá bóng tối dưới chân lên, bước vào một trong những suy nghĩ tâm linh của mình và phát hiện ra rằng đó là cảnh anh gặp Bạch Hằng ngày hôm qua và nói những lời gay gắt, tại sao anh lại muốn em gái và mẹ anh cùng phục vụ anh, và một mặt điên rồ của việc thèm muốn vị trí Thần Đế. 

"Đây... là đây!?" Bạch Dạ Tiêu không ngờ rằng Bạch Hằng lại dùng ảnh đá để ghi lại trước những gì mình nói ngày hôm đó. Hắn trừng mắt nhìn Bạch Hằng: "Bạch Hằng, ngươi hãm hại ta!"

Sau đó hắn lại nói với Bạch Tử Lăng: "Phụ thân, đây nhất định là nói dối. Hài tử chưa bao giờ nói những lời như vậy với Bạch Hằng. Nàng nhất định là muốn gieo rắc mối bất hòa giữa cha con chúng ta!"

Cho dù sự thật có được bày ra trước mặt, Bạch Dạ Tiêu cũng sẽ không bao giờ thừa nhận. 

"Chúng ta không quan tâm điều này có đúng hay không. Mẹ con và mẹ chưa bao giờ hòa hợp với nhau. Nếu bà ấy xem được đoạn video này, con nghĩ mình nên làm gì?" Bạch Tử Lăng hỏi. 

"Cái này... ta..." Bạch Dạ Tiêu không dám lên tiếng, bởi vì hiện tại chỗ dựa lớn nhất của hắn chính là nhà mẹ hắn. Chính vì mẹ của hắn là con trai duy nhất của Nữ hoàng Thần tối cao nên hắn mới có thể vững vàng ngồi lên ngai vàng của hoàng tử. Nhưng nếu mẹ biết được ý nghĩ phản bội của anh đối với mình thì chẳng phải giống như tự bắn vào chân mình sao? 

Đương nhiên, tất cả những chuyện này đều là do Bạch Hằng, một con khốn như cô, luôn có thể phá hỏng chuyện lớn của hắn gây ra. Đầu tiên là hai cô con gái hoàng đế Giang Tuyết và Cơ Tú Anh, sau đó là chất độc ăn linh hồn và hòn đá bóng tối trên cơ thể cha mình. Cô ấy dường như đã đoán trước được điều đó và luôn có thể kiểm soát được anh ấy. 

Bạch Tử Lăng tiếp tục nói: "Tiểu Nhi, ngươi cũng biết ngươi cùng Hoành Nhi là ruột thịt. Nếu tỷ tỷ ngươi không phải nữ nhi, như vậy Thần Đế địa vị cũng không liên quan gì đến ngươi. Lý mà nói, chỉ cần ngươi cảnh giác, không lưu lại manh mối, không ai có thể động đến địa vị Thần Đế của ngươi... Nhưng ngươi vẫn quá lo lắng, đang chờ ta chết. Tuy rằng ta biết người dưới quyền không phải ngươi, nhưng người khác sẽ không nghĩ như vậy."

"Là hài tử nói chuyện thô lỗ, hắn làm sai trước, cha hãy trừng phạt con!" Bạch Dạ Tiêu lập tức quỳ xuống hướng Bạch Tử Lăng. 

Bạch Tử Lăng không cho hắn đứng dậy mà bảo hắn tiếp tục quỳ xuống. Hắn tiếp tục nói: "Vốn là ta muốn phế truất ngươi làm hoàng tử, nhưng có vẻ không công bằng khi ngươi nói ra mà không có lý do. Chẳng qua là cháu trai tốt của Thiên Nhất đã giải độc cho ta, lập nên thành tích lớn, cho nên ta trực tiếp truyền tước hiệu Thần Đế cho hắn. Muốn chiến đấu, ngươi chỉ cần dựa vào vị trí hoàng tử của mình, nhưng với tư cách là một phụ thân, ta sẽ không giúp ngươi."

Tuy rằng không muốn làm như vậy, nhưng Bạch Dạ Tiêu cũng phải nghiến răng nghiến lợi cúi đầu: "Ta sẽ nghe theo lời cha ta."

Lúc này Bạch Tử Lăng ở một bên nói với Bạch Hằng: "Hành Nhi, ngươi hài lòng với sự sắp xếp của cha sao?"

"Bạch Tử Lăng, đứa con trai ngươi sinh ra không tốt lắm, nhưng ngươi có một đứa cháu ngoan lấy lửa lấy lửa, hết lòng bảo vệ nó. Nếu không có con trai của ta, hôm nay ngươi thật sự đã chết." Bạch Hằng cười nói.

"Ha ha..." Bạch Tử Lăng cười lạnh, "Ta hy vọng con trai ngươi, vốn là trời sinh vô thượng độc nhất vô nhị, có thể thật sự tỏa sáng trong cuộc tranh tài của gia tộc. Vị trí Thần Đế không phải là thứ ngươi muốn ngồi lên. Nếu hắn thực sự có thực lực như vậy, để hắn kế thừa huyết thống của ta cũng không có hại gì."

"Bây giờ ta không cần lo lắng nữa, con trai ta là thiên hạ vô địch, chó mèo như Bạch Dạ Tiêu nên sớm cắt đứt thứ đó, từ nay về sau, hắn có thể ở bên cạnh con trai ta làm thái giám."

"Hahaha!" Nói xong, Bạch Hằng cười lớn rồi bước đi.

"Cha... Bạch Hành đã đối xử với cha như vậy... sao cha còn có thể..."

Bạch Dạ Tiêu đang muốn nói thái độ của Bạch Hằng quá kiêu ngạo, lại nhanh chóng bị Bạch Tử Lăng mắng: "Câm miệng!"

"Đồ rác rưởi!" Bạch Tử Lăng tức giận mắng: "Nếu không phải ngươi trước mặt nàng nói những lời như vậy, nàng làm sao có được cơ hội này? Ngươi chỉ muốn ngủ với muội muội ngươi, lại ngay cả mẹ ngươi cũng không để cho đi! Ta còn chưa chết! Ngươi còn đang nghĩ đến người phụ nữ của ta sao?"

"Cha... con... con thực sự không có ý đó... con... chỉ là... con nghĩ..." Bạch Dạ Tiêu nằm trên mặt đất giải thích với Bạch Tử Lăng, nhưng hắn lại không biết phải nói gì. 

"Bạn nghĩ sao? Bạn có nghĩ rằng cha bạn chắc chắn sẽ chết nếu ông ấy bị trúng độc bởi Bột Juejie ăn linh hồn?" Bạch Tử Lăng càng tức giận hơn khi cho rằng kẻ thua cuộc này thực sự muốn cắm sừng mình. "Hôm nay ta nói cho ngươi biết, độc dược ăn linh hồn bột là do Bạch Hoành đầu độc, nàng ngay từ đầu đã chú ý tới vị trí của Thần Đế. Chuyện xảy ra hôm nay chính là một cái bẫy đối với ngươi. May mắn thay, ngươi không có phản loạn tại chỗ... bằng không... ngươi vĩnh viễn không thể lật ngược tình thế."

"Cái...cái gì!?" Bạch Dạ Tiêu sửng sốt. Anh không bao giờ ngờ rằng chất độc đó thực sự là do Bạch Hằng sử dụng. Khó trách Diệp Thiên Nhất có thể giải độc, cùng hai mẹ con diễn kịch kép!

"Ai..." Bạch Tử Lăng thở dài một hơi. Hiện tại hắn chỉ hận tại sao Bạch Hằng không phải nam nhân. Nếu cô là đàn ông thì sẽ không có nhiều chuyện vớ vẩn như vậy.

Bạch Dạ Tiêu vẫn có chút ngơ ngác: "Vậy... Cha, tiếp theo con nên làm gì?"

Bạch Tử Lăng nhắm mắt lại nói: "Ta lại không giúp được ngươi rồi, Bạch Hằng cũng có quan hệ với ta, nàng phát hiện giữa ta và dì ngươi xảy ra chuyện gì..."

"A cái này..." Bạch Dạ Tiêu không ngờ chuyện này sẽ xảy ra. Nếu chuyện tình giữa cha anh và Tiêu Khả Nhiên bị lộ ra ngoài, đại trưởng lão Bạch Chính Thiên sẽ không được phép chống lại cha mình. 

Bạch Tử Lăng suy nghĩ một chút, nói: "Sáng Thế Thánh Thể tên là Bạch Ngọc? Hắn là Đại trưởng lão đệ tử, ngươi đi đến thúc thúc của ngươi, thỉnh cầu hắn ra tay đối với Diệp Thiên Nhất trong cuộc thi gia tộc. Tuy rằng cuộc thi đều là đánh trúng mục tiêu, nhưng khả năng trượt cũng không loại trừ."

"Còn nữa, Bạch Trường An nhất định phải giành được vị trí thứ nhất trong cuộc thi gia tộc này. Nếu không thì chuẩn bị làm hoàng tử cả đời đi. Diệp Thiên Di có Bạch Hành giúp đỡ ngươi, ngươi cùng mẹ ngươi đánh không lại nàng."

Bạch Dạ Tiêu viết từng chữ một: "Tôi hiểu rồi, nhóc."

...

Xianyi Pavilion ở thủ đô. 

"Tại sao anh lại đưa tôi đến đây?"

Đạm Đài Lạc Yên vốn tưởng rằng Diệp Thiên Nhất sẽ dẫn nàng đến phòng khách sạn làm tình thân mật, nhưng không ngờ nơi đây lại là nơi sang trọng dành cho phụ nữ mua váy. 

Diệp Thiên Di không ngừng kéo Đạm Đài Lạc Nhan Rouyi và đi vòng quanh Xianyi Pavilion vài lần. Anh giải thích: “Quà chuẩn bị cho Mộc Bảo Hi, em phải gả cô ấy cho anh, anh cũng phải bày tỏ.”

“Anh định cứu cô ấy bằng cách nào?” Đạm Đài Lạc Yên vẫn hỏi vấn đề mà cô quan tâm hơn. Nhìn thấy phương pháp hôm nay của Diệp Thiên Nhất, cô rất ấn tượng với anh, ấn tượng tốt trong cô tràn ngập. 

"Cửu Âm Quyết Mại chỉ có thể nâng cao tu vi của cô ấy thông qua tu luyện kép, nếu không bạn nghĩ tại sao tôi lại tặng cô ấy một chiếc váy." Diệp Thiên Di ngẫu nhiên chọn ra hàng chục bộ váy đẹp đẽ và yêu cầu nhân viên gói chúng đi. 

Đạm Đài Lạc Yên nghi ngờ hỏi: "Nếu ngươi biết nàng là Huyền Minh độc thể, làm sao có thể cùng nàng song tu? Ngươi không sợ bị trúng độc chết sao?"

Diệp Thiên Nhất nhặt lên một chiếc trâm cài phượng tinh xảo, đặt lên tóc trên đầu Đạm Đài Lạc Yên rồi nói: “Thần thể có thể chất, có thể miễn nhiễm với bất kỳ độc tố nào.”

“Thần thể…?” Đạm Đài Lạc Yên dựa vào bối cảnh và song thể lộ ra trước đó của Diệp Thiên Nhất mà suy luận, "Chẳng lẽ thần thể kia của ngươi chính là thần thể Wugou hạng hai?"

Diệp Thiên Nhất lắc đầu: "Ngươi sai rồi, ta không phải, nhưng ta có thê tử, nàng chính là Võ Thủ thần thể."

"Không có tác dụng, nàng cũng là nữ nhân, bọn họ làm sao có thể song tu?" Đạm Đài Lạc Yên cũng biết, có một số phụ nữ cũng sẽ có chút quan hệ thân mật với phụ nữ, nhưng đó chỉ là cho vui mà thôi. Chỉ có nam nữ mới có thể dung hòa âm dương để đạt được mục đích song tu. 

Diệp Thiên Di hỏi cô: "Luoyan, bạn không còn trẻ nữa. Bạn chắc chắn đã nghe nói về Hoàng đế Siyuan phải không?"

"Tư Nguyên..." Đạm Đài Lạc Yên tự nhiên biết. Nghe hắn nói xong, nàng liền hiểu Diệp Thiên Nhất muốn làm gì. 

"Ngươi muốn dùng Tư Nguyên Thần Thể sao chép Ngũ Câu Thần Thể để cùng Mục Bảo Hi song tu sao?"

"Hiện tại xem ra đây là biện pháp duy nhất. Đệ tử của ngươi khó cứu hơn Ăn hồn Tuyệt Diệt Tam. Thể chất hiếm có như vậy lại đồng thời xuất hiện ở nàng. Nàng thực sự là một ngôi sao đơn độc trên thế giới, có một không hai." Diệp Thiên Nhất tràn đầy cảm xúc.

Đạm Đài Lạc Yên nói: "Cho nên, vật trong cơ thể ngươi chính là Nguyên Thần Thể?"

"KHÔNG." Diệp Thiên Nhất vội vàng nói.

"..." Đạm Đài Lạc Nhan có chút mong chờ, "Vậy ngươi tại sao lại nói chuyện này?"

Diệp Thiên Nhất ôm Đạm Đài Lạc Yên trong lòng, nói: "Lạc Yên, ngươi có tin ta không?"

"Đương nhiên là tôi tin. Tôi không bao giờ nghi ngờ quan điểm của mình đối với đàn ông..." Đạm Đài Lạc Yên không cần suy nghĩ nói. 

"Nhai..." Diệp Thiên Nhất cúi đầu uống một ngụm trên vầng trán trắng như tuyết của cô, "Yên tâm, ta nhất định sẽ để Mộc Bảo Hi sống tốt, ta có thể cam đoan nàng sẽ sống thật lâu, thậm chí có thể sinh sản."

"Ừm..." Đạm Đài Lạc Nhan đỏ mặt, gật đầu. 

Khi thanh toán tại quầy lễ tân, Diệp Thiên Di hỏi chủ cửa hàng nhiều hơn: "Thưa chủ nhân, trong thời gian này ngài ở đâu?"

Lần này, Diệp Thiên Di không tò mò về chủ nhân của Xianyi Pavilion mà là muốn giao bộ đồ lót gợi cảm đó cho Xianyi Pavilion để bán, bởi vì trong hai chuyến mua sắm ngày hôm nay, anh phát hiện ra rằng Xianyi Pavilion quả thực là một thương hiệu nổi tiếng ở Đông Thần Vực, danh tiếng xuất sắc, dòng người qua lại có thể miêu tả như một biển người. 

Bị hỏi đến xinh đẹp chủ quán có chút sửng sốt, nhưng rất nhanh phản ứng: "Các chủ đang ở chính trong chúng ta, ngươi có dám hỏi thiếu gia có chuyện gì không?"

"Vị tiên nữ xinh đẹp như hoa này, ngươi có thể giúp ta truyền đạt với các chủ nhân rằng ta có chuyện lớn muốn nói với nàng." Diệp Thiên Nhất bày tỏ ý định muốn tới.

"Cái này..." Tiểu mỹ nữ nghe được lời này mặt đỏ bừng: "Đại nhân, thật xin lỗi, chúng ta các chủ không bao giờ tiếp khách..."

Diệp Thiên Nhất trực tiếp nắm tay nàng: "Tiên tỷ tỷ, cứ nói... Thiếu Hoa nữ thần con trai, Bạch gia thiếu gia, Diệp Thiên Nhất muốn gặp nàng..."

Cảnh tượng xoay chuyển, trong một căn đình trang nhã trên tầng cao nhất của Xianyi Pavilion, có một người phụ nữ với mái tóc dài màu trắng sữa và khuôn mặt mộng mơ. Quần áo và váy ngọc của cô giống như ngọc mạ vàng, tỏa sáng rực rỡ.

“Con trai của Bạch Hằng?” Thị Vạn Anh nghe thấy cái tên này vô cùng chán ghét. "Hắn, một tên biến thái, một con quỷ đói, còn nói chuyện làm ăn? Ngươi đùa ta à? Không, để hắn đi đi."

Sau khi nhận được câu trả lời từ các chủ, tiểu mỹ nhân vội vàng quay lại báo cho Diệp Thiên Nhất.

“Cô ấy nói thật à?” Diệp Thiên Di cho rằng chủ nhân của Xianyi Pavilion khá kiêu ngạo. Anh ta thậm chí còn giới thiệu tên của mẹ mình, nhưng bà thậm chí còn không cho biết mặt. Chẳng lẽ cô phải đích thân mời mẹ đi chơi sao? Cho dù cô ấy thực sự là cao thủ vũ khí tối cao, kiếm chủ tối cao trước đó vẫn đang nằm trong túi Càn Khôn chờ hắn thưởng thức. 

"Dạ thiếu gia... Chúng ta các chủ cũng nói... cũng nói..." Tiểu mỹ nhân ngượng ngùng, không dám nói câu tiếp theo. 

Diệp Thiên Nhất hỏi: “Nàng còn nói cái gì?”

Tiểu mỹ nhân không dám nhìn vào mắt Diệp Thiên Nhất, nàng cúi đầu nói: "Các chủ nói... Diệp thiếu gia là một con quỷ dâm đãng... Mời tránh ra..."

"Mẹ kiếp..." Diệp Thiên Nhất đang muốn mắng nàng, nhưng sau đó hắn nghĩ lại, buông ra. Dù sao hắn cũng là chủ nhân của Tiên Y Các ở Đông Thần Vực, địa vị rất cao quý. Anh ta, Hoàng đế gần như Taizhu, không sánh được với cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13, Chương 13 (Phần 2)

"Quên đi, ta không có hỏi nàng... Lạc Yên, chúng ta đi thôi."

Ngay khi Diệp Thiên Nhất nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Đạm Đài Lạc Yên xoay người rời đi, góc áo của hắn đột nhiên bị tiểu mỹ nhân nắm lấy. 

"Đợi đã... Dạ... Diệp thiếu gia..." Tiểu mỹ nhân đỏ mặt đến mức gần như chín muồi. 

Diệp Thiên Nhất dừng một chút, quay đầu nhìn nàng: "Tiên tỷ tỷ, nàng còn có việc gì làm sao?"

Tiểu mỹ nhân lấy hết can đảm để do dự nói: "Chà... à, Sư phụ, xin hãy đi cùng tôi. Tôi có chuyện muốn nói với ngài..."

"Ân..." Diệp Thiên Nhất sửng sốt một chút, sau đó rất nhanh hiểu được ý tứ của nàng. 

Lời nói của bạn có nghiêm túc không? 

Diệp Thiên Nhất đối Đạm Đài Lạc Yên nói: "Lạc Nhan, ngươi trước tiên đi dạo một vòng ở đây đi?"

Anh vốn tưởng rằng Đạm Đài Lạc Yên ít nhất sẽ nói mình đói, quá lãng mạn, nhưng không ngờ Đạm Đài Lạc Yên sẽ nói với anh: “Trên ngực anh có một vết thương, sao không làm vài động tác bạo lực, cẩn thận vết thương hở ra. Theo thời gian của anh, tôi chỉ đợi anh nửa giờ, nếu nửa giờ anh không đến, tôi sẽ rời đi?”

Đạm Đài Lạc Yên tính tình tốt, nhưng nàng cũng không phải kẻ ngốc. Nếu bảo cô ấy đợi ở đây nửa tiếng, cô ấy đương nhiên sẽ không chịu. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ không để cậu phải đợi đâu."

Sau khi ôm Đạm Đài Lạc Nhan lần nữa, Diệp Thiên Nhất đi theo tiểu mỹ nữ đến một căn phòng nhỏ. Có một chiếc giường nhỏ, một bàn trang điểm và mọi thứ. 

"Tiên Tiên, ngươi muốn đi theo ta... Ờ!"

Đúng lúc Diệp Thiên Nhất đang định hỏi tiểu mỹ nữ có ý gì thì cô đã nhào tới đè hắn xuống giường. Sức mạnh của anh làm anh ngạc nhiên. Anh không ngờ rằng tiểu mỹ nhân này trông mỏng manh yếu đuối nhưng tu vi của cô vẫn đạt đến Thần Chủ sơ kỳ. 

"Chà...chị...đừng nóng vội...chà..."

Diệp Thiên Di có phần đánh giá thấp sự chủ động của thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. Nếu không đồng ý với cô, anh sẽ đẩy cô xuống giường, hôn lên miệng rồi kéo quần anh xuống khiến anh, một tài xế kinh nghiệm, không thể cưỡng lại được. 

"Ừm... ừm... ừm~"

Tiểu mỹ nữ đầu tiên dùng cái miệng nhỏ say đắm hôn môi Diệp Thiên Nhất một hồi, sau đó lè lưỡi hôn hắn. Cô đặt một tay lên ngực anh, tay còn lại đặt dưới cơ thể anh để giữ con cặc đang cương cứng một nửa của anh và di chuyển nó lên xuống. 

Hôn nhau một hồi, tiểu mỹ nhân buông Diệp Thiên Nhất miệng, nói với hắn: "Thực xin lỗi... Diệp thiếu gia, đây có thể là ta cả đời này cơ hội duy nhất. Ta vẫn luôn muốn ngủ cùng ngươi..."

“Tôi luôn cho rằng danh tiếng của mình ở bên ngoài không tốt lắm, nhưng không ngờ vẫn có người thích tôi.” Diệp Thiên Nhất khẽ mỉm cười, cũng không có phản kháng động tác của nàng tay. Tiểu mỹ nhân trước mặt tuy không lộng lẫy bằng Mộc Bảo Hi nhưng vẫn xinh đẹp, lời nói cũng không mấy khó chịu. Hơn nữa, anh chưa bao giờ từ chối một người phụ nữ chủ động, cho dù đó là đàn ông có hàng nghìn người, anh cũng chỉ nhìn mặt cô. 

Tiểu mỹ nhân nói: "Diệp thiếu gia, tuy rằng tu vi của ngươi không cao lắm, nhưng ngươi lại là mỹ nam đệ nhất. Cộng thêm gia thế và thân phận của thiếu gia, ngươi được những nữ tu bình thường như chúng ta công nhận là nam nhân trong mơ."

"Ừm..." Diệp Thiên Nhất sửng sốt một chút, "Thật sự không biết..." Hắn lại hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Tôi tên là Giang Hữu Quốc. Thiếu gia, cứ gọi tôi là Guoguo..." Giang Hữu Quốc cúi đầu liếc nhìn con cặc của Diệp Thiên Di. Cô hơi ngạc nhiên trước kích thước của nó, nhưng cô không lãng phí một giây nào. Sau khi thấy dương vật của Diệp Thiên Di cứng lại, cô nhét nó vào dưới váy. 

"Quốc Quả... Tên của ngươi thật đáng yêu... Ta sẽ nhớ kỹ ngươi..." Diệp Thiên Nhất nhắm mắt lại, bắt đầu tận hưởng cảm giác sảng khoái khi được Tưởng Hữu Quốc cưỡi trên người hắn, đẩy lên đẩy xuống, cọ xát âm đạo của mình vào con cặc. 

"Hừm... a ~ Thiếu gia... to quá..." Khi mới bắt đầu làm tình, Giang Hữu Quốc có chút choáng ngợp trước con cặc dài và dày của Diệp Thiên Ý, nhưng cô nhanh chóng thích nghi và cố gắng hết sức để phục vụ hắn, "A... Thiếu gia... ngài thấy thoải mái không?"

Diệp Thiên Nhất hai má hơi đỏ lên, hắn mở mắt ra, âm thầm mỉm cười nhìn Giang Hữu Quốc bao cao su trên người: "Cảm giác khá tốt... Giá như Quách Quốc có thể đi nhanh hơn..."

Tuy Jiang Youguo không còn trinh trắng nhưng độ kín trong lỗ của cô ấy khá tốt. Đánh giá mức độ di chuyển thành thạo của cô ấy, ít nhất cô ấy đã được nhiều đàn ông đụ, hoặc cô ấy đã phục vụ nhiều đàn ông. Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của Diệp Thiên Di, Giang Hữu Quốc trông vẫn rất trong sáng, không giống như một thiếu nữ quyến rũ, quyến rũ và gợi cảm. 

"A...hmm~ lớn quá~ ah~"

Giang Hữu Quốc làm theo lời chỉ dẫn của Diệp Thiên Di và tăng tốc độ lên xuống của cơ thể. Cô rên rỉ nhẹ nhàng, vặn eo và nuốt con cặc khổng lồ mà cô hằng mơ ước vào lỗ mật. 

"Lại một con mèo tham lam nữa..."

Diệp Thiên Di rất thích thú khi quấn và mút cái lỗ mềm mại của Giang Hữu Quốc. Anh ta dùng đôi tay to lớn trèo lên bộ ngực cao màu hồng của Giang Hữu Quốc, xoa bóp và chơi đùa với chúng qua lớp váy mỏng, dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo chiếc trống đang giơ lên. 

Một lúc sau, Giang Hữu Quốc cảm thấy thời gian sắp hết nên nói với Diệp Thiên Di bên dưới: "A... ừm ~ Thiếu gia... lát nữa anh có thể xuất tinh vào Guoguo được không?"

"Tại sao bạn lại nói như vậy? Guoguo chưa bao giờ bị đàn ông xuất tinh à?" Diệp Thiên Nhất đơn giản hỏi, không có suy nghĩ sâu xa. 

Bang... bang... bang...

Giang Hữu Quốc ngừng sử dụng bao cao su, thay vào đó để âm hộ của cô kẹp con cặc và vặn vẹo trên háng của Diệp Thiên Di, "Những người quan tâm đến Guoguo là các chức sắc và thành viên của gia đình hoàng gia. Họ không muốn xuất tinh vào cơ thể Guoguo... Họ đều sợ Guoguo sẽ mang thai đứa con của họ..."

"Vậy là vậy..."

Câu trả lời này khiến Diệp Thiên Nhất ngoài ý muốn. Anh chưa bao giờ cân nhắc đến vấn đề chảy máu do bản tính lãng mạn của mình. Thế giới đã như thế này. Để đảm bảo tài năng cho thế hệ tương lai, những người nắm quyền sẽ chọn sự kết hợp mạnh mẽ giữa máu và thể chất. Đương nhiên, một tu sĩ bình thường như Giang Hữu Quốc có khuôn mặt ưa nhìn thì sẽ không có tư cách như vậy. 

"Guoguo biết rằng yêu cầu của cô ấy là quá nhiều... nhưng... làm ơn... xin cậu chủ trẻ, hãy cho Guoguo một cơ hội!" Giang Hữu Quốc cầu nguyện. Dù biết cơ hội này rất nhỏ nhưng cô vẫn muốn thử một lần. 

Diệp Thiên Nhất không trả lời trực tiếp mà nói: “Quốc quả có thể tiếp tục đụ tôi, tôi sẽ xuất tinh ngay lập tức… Quả quả thật tuyệt.”

Giang Hữu Quốc nghe vậy, lập tức để cho bao bọc ngọc bích quyến rũ nhét vào con cặc của mình nâng lên hạ xuống, bộ ngực cao đẹp trên ngực đung đưa lên xuống. Nơi hai người va chạm phát ra âm thanh "tách, tách, tách" khi chất lỏng bắn tung tóe và da thịt va vào nhau. 

Diệp Thiên Di nắm lấy eo của Giang Hữu Quốc, nâng eo anh lên và di chuyển con cặc của anh lên trên cùng với sự lên xuống của Giang Hữu Quốc, đưa nó thật sâu vào lỗ mật của Giang Hữu Quốc, và với mỗi cú vuốt, quy đầu khổng lồ đâm vào tử cung săn chắc. 

"A...ah~thiếu gia...nhanh lên...ah~ah! Tôi sắp lên đỉnh rồi!"

Giang Hữu Quốc hưng phấn cũng thay đổi diện mạo trẻ trung, bộc lộ bộ mặt dâm đãng của mình trước mặt Diệp Thiên Di, cố gắng phục tùng anh ta đến chết, chỉ nghĩ đến việc ép tinh dịch của anh ta đạt đến đỉnh điểm. 

Hai phần tư giờ sau. 

Sau khi Diệp Thiên Di xuất tinh vào bên trong, Giang Hữu Quốc dùng miệng lau sạch những đốm nhầy trắng trên dương vật của anh, sau đó giúp anh dọn dẹp quần áo. 

Trên đường đi ra, Khương Hữu Quốc khiêm tốn miễn cưỡng nắm lấy cổ tay Diệp Thiên Nhất. 

"Thiếu gia... tương lai ngài có đến gặp Quách Quốc không?" Giang Hữu Quốc biết rằng đây có thể là cơ hội duy nhất để cô có thể gặp lại anh trong đời, vì vậy cô muốn Diệp Thiên Di mãi mãi nhớ đến cô. 

"Ồ... Ừm..." Diệp Thiên Y khẽ thở dài, từ trong không gian hệ thống lấy ra một mặt dây chuyền ngọc bội đưa cho nàng, "Nếu có chuyện gì, cứ việc đến nhà Bạch tìm ta... Mặc dù ta có thể không ở đó hầu hết thời gian... sẽ có người tiếp đón ngươi."

Khương Hữu Quốc nắm chặt ngọc bội trong tay, "Thiếu gia... Cảm ơn ngài... Quả quốc đời này sẽ không bao giờ quên ngài!"

"..." Diệp Thiên Nhất.

Nói một cách logic, một chiếc giày hỏng như Giang Hữu Quốc không xứng đáng vào nhà anh ta. Theo lời mẹ anh, loại phụ nữ này chỉ biết đùa giỡn, nhưng Diệp Thiên Nhất lại là người mềm lòng. Nhìn thì có vẻ như anh đã ngủ với cô nhưng thực chất là Giang Hữu Quốc đã lợi dụng. Con quạ bay trên cành và hóa thành phượng hoàng. Như người ta vẫn nói, anh không ghét những người phụ nữ tiến bộ, ngay cả khi họ bán thân để đạt được mục tiêu.

Mọi người đều có thể chọn cách sống sót. Đừng thuyết phục người khác làm điều tốt mà không phải chịu đau khổ của người khác. 

"Diệp thiếu gia, để ta tiễn ngươi!"

Khi Jiang Youguo đưa Diệp Thiên Di ra ngoài, Diệp Thiên Di đã tìm kiếm bóng dáng của Đàm Thái La Yến và phát hiện ra rằng cô đã mất tích. Anh ước chừng thời gian còn chưa vượt qua nửa giờ, vậy tại sao cô lại rời đi? 

Có lẽ nào cô ấy ghen tị và tức giận? 

Nhưng anh cảm thấy Đạm Đài Lạc Yên không phải loại phụ nữ hay ghen. Cô ấy là một bác sĩ tốt bụng, lẽ ra phải có tính tình tốt. Hơn nữa, cô còn là con gái hợp pháp của ông. Đã gặp nhau thì nên tin tưởng nhau và bao dung. 

Sau khi chia tay với Giang Hữu Quốc, Diệp Thiên Di vừa rời khỏi Xianyi Pavilion đã nghe thấy những âm thanh ồn ào từ đường phố. Nhiều tu sĩ tụ tập xung quanh, trò chuyện và nói chuyện vui vẻ. 

"Anh ấy chỉ nhìn em một lần thôi. Sao em lại gay gắt với anh như vậy?"

Đạm Đài Lạc Yên ra tay ổn định người đàn ông bị thương nặng đang nằm trên mặt đất, đồng thời nói với hai nàng tiên choáng váng trước mặt, một đen một trắng. 

Thẩm Thanh Hàn lạnh lùng nói: “Người đàn ông bẩn thỉu nào cũng đáng chết. Tôi thấy cô cũng xinh đẹp tuyệt trần, cô chưa từng chán ghét một người đàn ông như vậy sao?”

"Ai cũng biết sắc đẹp từ xưa đã mang đến tai họa. Nếu xinh đẹp như vậy thì nên biết dung mạo của mình sẽ thu hút rất nhiều đàn ông. Bạn rất phô trương, không để người khác nhìn thấy, không phải là bạn đang mâu thuẫn với chính mình sao?" Đạm Đài Lạc Yên hỏi hắn. 

Thẩm Thanh Hàn cười đắc ý nói: “Ta muốn làm gì, liên quan gì tới ngươi? Ta đánh hắn bất cứ lúc nào cũng có thể đánh được loại rác rưởi này. Nếu hắn bị ta làm bị thương, ta chỉ có thể trách hắn tài giỏi không bằng người khác, không trách được ai.”

"Hừ..." Đạm Đài Lạc Yên cười lạnh, "Ngươi là Thần Chủ cấp chín, lại có gan đi công kích thần giới người, còn dùng ra chiêu thức hung ác hủy diệt, nếu như truyền ra ngoài, ngươi sợ người khác cười nhạo sao?"

"Ồ? Ngươi cư nhiên có thể nhìn thấy tu vi của ta. . . " Thẩm Thanh Hàn nghe được lời này có chút kinh ngạc, "Điều đó có nghĩa là tu vi của ngươi không thấp. Cho nên, ngươi hẳn là muốn vượt lên trước hắn. Chúng ta có thể so tài. Còn quỳ lạy người thua cuộc thì sao?"

"Quên đi, ngươi một cái tiểu bối, còn chưa phải là đối thủ của ta, ta so với ngươi quá cao cấp, xấu hổ không dám ra tay." Những gì Đàm Thái La Yến nói là đúng. Cô ấy cũng là chuyên gia y tế tối cao, và cô ấy đã sống hàng chục ngàn năm. Cô ấy có thể đối phó với Thẩn Thanh Hàn, một đàn em. 

"Cô đúng là một người phụ nữ kiêu ngạo, để tôi xem sau này cô có thể cứng rắn hơn được không!" Nói xong, Thẩm Thanh Hàn đang định đánh nhau với Đạm Đài Lạc Yên, nhưng rất nhanh cô đã nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. 

Diệp Thiên Nhất từ ​​trong đám người chen vào, đi tới Đạm Đài Lạc Nhan trước mặt, "Lạc Nhan, ngươi tới đây làm gì? Xảy ra chuyện gì vậy?"

"Thiếu niên chính là như thế này..." Đạm Đài Lạc Yên nói cho Diệp Thiên Nhất toàn bộ quá trình Thẩm Thanh Hàn tấn công người khác. 

Sau đó Diệp Thiên Di để mắt đến Thẩm Thanh Hàn và một nàng tiên tóc trắng khác. 

"Thẩm Thanh Hàn? Tại sao cô ấy lại ở đây?"

Vậy nàng tiên tóc trắng đeo mặt nạ bên cạnh chắc chắn là Thủy Cảnh Nguyệt, Nữ thần Phong Tuyết. 

Chuyện này có chút rắc rối...

Nếu là trước kia hắn cũng sẽ không để ý Thẩm Thanh Hàn đánh chết tên dâm đãng này, nhưng lần này lại là ở Đạm Đài Lạc Nhan trước mặt, có người như vậy vây quanh theo dõi, mà ở thành Thái Sơ, hắn, Bạch gia thiếu gia, xem ra không hợp lý.

Nguyên nhân chủ yếu là hắn không muốn làm lạnh lòng Đạm Đài Lạc Nhan. Cô là bác sĩ, chữa bệnh cứu người, tốt bụng, đấu tranh cho sự bất công của người khác là chuyện bình thường nên anh vẫn không muốn cô nhìn thấy bộ mặt máu lạnh và tàn nhẫn của mình, giống như lần trước anh để Đào Tô tùy ý giết người. 

"Lạc Nhan, chuyện này giao cho ta."

Diệp Thiên Nhất trước tiên bày tỏ sự chia buồn với người bị thương nằm trên mặt đất, sau khi đưa hắn đi với linh dược cấp chín sau đó đến gặp Thẩm Thanh Hàn và Thủy Cảnh Nguyệt. 

"Quả nhiên là thiếu gia Bạch gia, con trai của nữ thần Thiếu Hoa, có thể tùy ý lấy được đan dược cấp chín. Thật hào phóng." Thẩm Thanh Hàn nói khi nhìn thấy Diệp Thiên Nhất đi tới. 

Diệp Thiên Nhất cười lạnh nói: "Nơi này không phải nơi nói chuyện, hai người có thể theo ta đến nhà Bạch nói chuyện cụ thể được không?"

Lúc này, Thủy Cảnh Nguyệt rốt cục lên tiếng: “Vậy để ta dẫn đường.”

“Hai người hãy đi cùng tôi.”

Diệp Thiên Nhất dẫn theo Đạm Đài Lạc Nhan bay về tổ địa của Bạch gia, theo sát phía sau là Thẩm Thanh Hàn và Thủy Cảnh Nguyệt. 

Trên đường, Đạm Đài Lạc Yên nhìn thấy Diệp Thiên Nhất đối với nàng như thế cung kính, liền hỏi: "Tiểu hoàng tử, ngươi biết bọn hắn sao?"

"Có thể ngươi không biết Thẩm Thanh Hàn, nhưng tiên nữ đeo khăn che mặt chính là Tuyết Nữ Vương, ngày hôm qua nàng mới đột phá cảnh giới cực hạn, ngươi hẳn là biết." Diệp Thiên Nhất trả lời.

"Phong Tuyết Nữ Vương? Nàng tới đây làm gì?" Đạm Đài Lạc Yên biết, đêm qua Nữ hoàng Fengxue đã đột phá đến cảnh giới cực hạn. 

Diệp Thiên Nhất nói: “Nếu ta đoán không sai, nàng hẳn là tới đây cầu hôn.”

"Cầu hôn? Nhưng cô ấy không phải là phụ nữ sao? Không có lý do gì để phụ nữ đến cầu hôn cả." Đạm Đài Lạc Nhan kinh ngạc nói. 

"Cô ấy đúng là phụ nữ, nhưng cô ấy là Nữ hoàng Tuyết và là vua của một quốc gia." Diệp Thiên Nhất nói.

Đạm Đài Lạc Yên lại hỏi: "Vậy nàng cầu hôn ai? Là hoàng tử hay là hoàng tử của Vương quốc Thái Sơ của ngươi?"

"Thành thật mà nói với bạn, tôi đã kết hôn với chính mình."

"Hả?"

...

Bạch gia, tiền sảnh. 

Sau khi Diệp Thiên Nhất đặt Thẩm Thanh Hàn và Thủy Tĩnh Nguyệt ở tiền sảnh, liền kéo Đạm Đài Lạc Yên đi đến sân sau nhà mình. Ninh Ninh, Trần Vũ và Vương Thư cũng ở đó. Khi họ thấy chồng mình mang về một nàng tiên xinh đẹp, họ vây quanh anh ta và ghen tị. 

"Lão công của ta cũng khá có năng lực, vừa mới bắt cóc đồ đệ của Đạm Đài Y Tiên, bây giờ lại mang ta về?"

“Chồng ơi, nếu anh tiếp tục như thế này, anh sẽ không thể ở sân sau của mình được.”

"Thưa cô, tôi muốn hôn! Tôi muốn ôm!"

Sau khi xoa dịu các thê thiếp, Diệp Thiên Nhất nói thẳng với Đạm Đài Lạc Yên: "Lạc Yên, hôm nay quả thực có quá nhiều việc phải làm, thật xin lỗi... Được rồi, đêm nay ta nhất định sẽ đến cùng ngươi đêm nay. Sau đó ngươi muốn trừng phạt ta thế nào cũng được, được không?"

Đạm Đài Lạc Yên liếc nhìn bọn họ nói: "Không sao đâu, các ngươi có thể đi làm việc của mình đi. Ta thấy trong nhà các ngươi có nhiều thê thiếp xinh đẹp như vậy, mỗi ngày thật sự rất bận rộn."

"Ha ha ha..." Diệp Thiên Nhất chỉ có thể cười xấu hổ. 

Sau đó, Diệp Thiên Nhất đi tới phòng ngủ của Bạch Hằng để thông báo tình hình cho cô. 

Nhưng ở Đạm Đài Lạc Nhan bên kia, Vương Thụ, Ninh Ninh đám người vây quanh nàng sau khi Diệp Thiên Nhất rời đi. 

"Đàm Đài Y Tiên, ngươi mặc dù lớn tuổi hơn chúng ta, là tiền bối của chúng ta, nhưng vừa bước vào cửa gia tộc này, ngươi chỉ có thể là con út, từ nay trở đi sẽ là chị ruột của chúng ta." Vương Thư đã học được sức mạnh này từ Ninh Ninh. Trước đây họ từng cãi nhau nhưng tính cách giống nhau và nhanh chóng trở thành chị em tốt. 

"Đàm Đài tiền bối, thực xin lỗi, ngươi đã quyết định cùng phu quân của ta, Ninh Ninh chỉ có thể coi ngươi như em gái. Xin tỷ yên tâm, chồng ta còn chưa kết hôn. Hiện tại Ninh Ninh, ta là gia chủ, từ nay về sau ta sẽ bảo vệ ngươi." Ninh Ninh vẫn là một cô gái quyến rũ và thô lỗ như ngày nào. 

"Sư phụ, ngài yên tâm, ở đây, tôi vẫn sẽ coi ngài như em gái..." Từ cấp trên trở thành bình dân, đây không phải là một loại phản loạn đối với Mộc Bảo Hi. Đúng vậy, dưới sự tẩy não và huấn luyện của Ninh Ninh và Vương Thư, Mục Bảo Hy đã hoàn toàn biến thành cô bé fangirl của Diệp Thiên Di. Dù là người xa lạ nhưng cô ấy là một người vợ rất ngọt ngào. 

Tuy nhiên, đối với một hậu cung giàu kinh nghiệm như Đàm Thái La Yến, những chị em hậu cung trẻ đẹp, thích cạnh tranh và ghen tị không phải là vấn đề của cô. 

Đạm Đài Lạc Yên cười hắc hắc nói: "Các tỷ tỷ, ta ở đây có một phương thuốc sinh sản được truyền từ Tiên cổ thời kỳ, các ngươi ai muốn?"

"Chị ơi, em muốn nó!"

"Chị-sama, tôi muốn nó!"

"Sư phụ, tại sao ngài không dạy con điều này?"

Trong giới tu luyện, kẻ mạnh được tôn trọng. Tất nhiên, trong hậu cung cũng vậy. Ai có năng lực là ông chủ. 

Trong phòng ngủ của Bạch Hằng. 

Diệp Thiên Nhất vừa đi vào liền nhìn thấy Bạch Hằng đang nằm trên ghế dài của mỹ nhân, cánh tay ngọc đỡ đầu nàng, dựa vào gối ngọc. Đôi mắt xinh đẹp tràn đầy vẻ đẹp trẻ trung của cô nhắm chặt lại. Có vẻ như cô ấy đang ngủ trưa.

"..." Diệp Thiên Nhất đang muốn nói, nhưng lời nói ra đến môi lại không thể nói ra, bởi vì hắn nhìn thấy mẹ mình đang nghỉ ngơi, không đành lòng quấy rầy bà. Hôm nay Bạch Tử Lăng muốn truyền chức Thần Đế cho hắn. Đó chắc chắn là sự sắp đặt của mẹ anh. Bạch Tử Lăng vừa mới nói với hắn, mẹ hắn rất tháo vát. Hắn không nghĩ tới sau khi giải độc được Bạch Tử Lăng sẽ truyền lại chức vị Thần Đế cho hắn. 

Vì thế Diệp Thiên Nhất nhẹ nhàng đi đến Bạch Hành bên giường, ngồi ở mép giường bên cạnh nàng, đưa tay vuốt ve trán nàng tóc, lặng lẽ thưởng thức vẻ đẹp của nàng. 

Bạch Hằng thánh thiện không tì vết, khuôn mặt ngọc thanh tú được phủ một lớp mỏng hồng trắng, không hề chỉnh sửa quá nhiều. Da của Tái Tuyết Kỳ Song không bị vấy bẩn bởi một vết bẩn trần tục, thái dương của cô được trang trí bằng hoa và quần áo ngọc bích của cô là lụa và sa tanh. 

Cô ấy thực sự rất ưa nhìn...

"Đã ngươi tới rồi, vì sao không nói gì?" Bạch Hằng nhắm đôi mắt đẹp lại, dùng đôi môi anh đào nói.

Diệp Thiên Nhất nói: "Tôi cảm thấy hôm nay mẹ tôi đã làm rất nhiều việc cho tôi, bà đã vất vả như vậy, bỏ ra nhiều công sức như vậy, chắc chắn bà rất mệt mỏi, cho nên tôi không muốn quấy rầy anh."

"Chỉ cần ngươi hiểu được..." Bạch Hằng mở to hai mắt, lộ ra trong suốt như pha lê con ngươi, sau đó nói: "Ngươi muốn báo đáp ta như thế nào?" 

“Vậy thì tôi phải suy nghĩ về chuyện đó…”

Tiếp theo, Diệp Thiên Nhất bế Bạch Hành từ trên giường lên, ôm nàng vào lòng, để nàng đối mặt với hắn, ngồi lên đùi hắn.

“Mẹ ơi, tại sao con không trao thân mình cho mẹ…”

"Chậc..." Bạch Hằng khẽ hừ một tiếng, nũng nịu nói: "Ngươi vốn là hài tử của ta, trên người ngươi có cái gì không phải ta sinh ra?"

“Vậy mẹ muốn gì, mẹ?” Diệp Thiên Nhất hỏi: "Là vương ấn của Đại Sơ Khai, một bộ váy tiên xinh đẹp hay là một loại thuốc chữa bách bệnh có thể giữ mãi thanh xuân?"

Bạch Hoành Quân từ trên cao nhìn xuống, nhìn thẳng vào mắt anh nói: "Anh... anh muốn giữ em mãi mãi ở bên cạnh... loại không gì có thể chia cắt chúng ta..."

Diệp Thiên Nhất sửng sốt một lát, sau đó nhẹ giọng nói: "Hành Nhi, ta cũng muốn vĩnh viễn ở bên cạnh ngươi... Ta không muốn một khắc xa cách..."

"Bảo bối, hãy ăn thịt mẹ đi... để chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi..." Ánh mắt trìu mến của Bạch Hằng không hề rời khỏi khuôn mặt Diệp Thiên Nhất. Cô đưa mặt lại gần và vuốt ve khuôn mặt anh bằng một tay.

“Không…” Diệp Thiên Nhất khẽ lắc đầu, “Mẹ nên ăn bảo bối thì tốt hơn… Ta vẫn muốn đi thăm nơi ta đã ở khi còn nhỏ.”

Bạch Hằng gõ gõ trán Diệp Thiên Nhất, nũng nịu nói: "Đồ biến thái, nơi đó là bụng mẹ ta... Ngươi phải từ bên dưới đi vào..."

"Mẹ..."

"Anh gọi tôi là gì?"

Diệp Thiên Nhất lập tức thay đổi lời nói: "Phu nhân..."

"Chồng~"

Hai người say đắm nhanh chóng hôn nhau. 

"Ờ... Ờ... Ờ!"

Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, giống như một cặp đôi đã xa cách đã lâu. Tình yêu xa cách bấy lâu trào dâng trong xương tủy của nhau, đặc biệt là Bạch Hằng. Cô ngồi lên háng Diệp Thiên Nhất, hai tay ôm đầu anh, hôn anh như dưa hấu trái cây. Nó rất sống động và mãnh liệt. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Ham muốn tình dục của Diệp Thiên Di cũng bị khơi dậy bởi yêu cầu chủ động của cô. Lo lắng và nóng nảy, anh liều mạng hôn lên đôi môi hồng hào của cô, hút nước bọt trong miệng cô, đặt một tay lên mông cô, tay kia đặt lên đùi cô xoa bóp. 

"Ờ..."

Thật lâu sau, họ mới kết thúc nụ hôn kéo dài hàng chục hơi thở. Bạch Hằng buông Diệp Thiên Nhất miệng, vội vàng muốn cởi quần, nhưng rất nhanh bị hắn dùng tay ngăn lại. 

"Có chuyện gì thế?"

Vì vậy Bạch Hằng có chút kinh ngạc. Bình thường hắn chủ động chủ động, hiện tại cuối cùng chủ động lại bị cự tuyệt, điều này làm Bạch Hằng rất khó chịu. 

"Mẹ... mặc dù bây giờ con rất muốn làm tình với mẹ, nhưng... lần này con đến với mẹ là vì con thực sự có chuyện muốn nói với mẹ." Diệp Thiên Nhất cũng cảm thấy rất khó chịu, cặc cứng ngắc, nhưng dù sao Thủy Cảnh Nguyệt và Thẩm Thanh Hàn vẫn đang đợi ở tiền sảnh. Nếu anh ấy bắt đầu quan hệ tình dục với mẹ mình, có lẽ phải mất một thời gian rưỡi mới dừng lại. 

“Anh không thể nói chuyện cùng một lúc được à?” Bạch Hằng còn muốn đụ hắn. 

Diệp Thiên Nhất cười lạnh nói: "Chỉ sợ không có tác dụng..."

“Thật sự có chút thất vọng…” Ham muốn tình dục cao độ của Bạch Hành nhanh chóng bị mấy gáo nước lạnh của Diệp Thiên Nhất dập tắt. 

Diệp Thiên Nhất nhịn không được, "Thực xin lỗi... Hoành Nhi, về sau ta sẽ bồi thường ngươi..."

“Tối nay anh đến phòng tôi ngủ với tôi, anh không được phép từ chối.” Bạch Hằng lao vào vòng tay Diệp Thiên Di như một cô bạn gái nhỏ kiêu ngạo và hành động khêu gợi. 

"Ừm..." Diệp Thiên Nhất rất muốn ở lại Bạch Hằng cung, nhưng hắn đã hẹn với Đạm Đài Lạc Yên, tối nay sẽ ngủ với nàng. Đôi khi anh ấy muốn có một bản sao để giúp anh ấy chia sẻ gánh nặng. Bây giờ anh ta có quá nhiều phụ nữ, không chỉ để làm tình mà còn để ngủ cùng, hoàn toàn choáng ngợp. Nhưng dù vậy, hắn cũng sẽ không sử dụng phân thân, bởi vì hắn cảm thấy sử dụng phân thân sẽ khiến hắn cảm thấy xanh xao, giống như một vị hoàng đế nào đó. 

Bạch Hằng nhìn thấy Diệp Thiên Nhất chậm trễ đồng ý, sắc mặt lập tức âm trầm: "Cái gì, ngươi không muốn?"

"Mẫu thân, ta đã cùng Đạm Đài Y Tiên đồng ý, đêm nay ta sẽ đi cùng nàng..." Diệp Thiên Nhất đành phải nói ra sự thật. 

Bạch Hằng có chút kinh ngạc: "Mối quan hệ của ngươi phát triển nhanh như vậy sao? Chúng ta mới gặp mặt, ngươi chuẩn bị đi ngủ làm tình sao?"

"Chúng ta từ cái nhìn đầu tiên đã yêu, liền yêu nhau... Tốc độ này bình thường... Cũng không phải là chúng ta phải quen biết một thời gian... Lạc Yên là một người rất tốt, ta rất thích nàng..." Diệp Thiên Nhất cảm thấy mình đã nói sai, liền bổ sung: "Đương nhiên, ngươi là ta yêu thích, Hằng Nhi."

Đừng bao giờ nói bạn thích một người phụ nữ khác trước mặt một người phụ nữ. 

Bạch Hằng nói: "Vậy ngươi quả thực có năng lực... Tu luyện không giỏi, có thể đối xử tốt với phụ nữ... Quên đi, Đạm Đài Lạc Yên dù sao cũng là Chí Tôn, y thuật không ai có thể sánh bằng nàng. Tốt nhất là có thể nấu cơm. Tối nay đi cùng nàng đi... Nhưng ngày mai ngươi nhất định phải đi cùng ta. Nếu lại đi cùng những nữ nhân khác, chúng ta sẽ chia tay, sau này không cần phải đến tìm ta."

"Được rồi...tôi biết." Diệp Thiên Nhất nhớ tới nhiệm vụ ngày mai là địt mẹ hắn cho đến khi bà ngã xuống. 

Bạch Hằng lúc này mới nhớ tới chuyện này, "Đúng rồi, ngươi muốn nói cái gì?"

...

Sảnh trước nhà họ Bạch. 

Bạch Hằng ngồi ở chủ ghế, bên cạnh có Diệp Thiên Nhất và Đào Túc bảo vệ. Thẩm Thanh Hàn và Thủy Tĩnh Nguyệt ngồi ở ghế bên cạnh. Khi hai người gặp nhau, không ai nói chuyện. Youdao là kẻ thù vô cùng ghen tị khi gặp nhau, nhưng hai người này có vẻ quá im lặng. 

"Chúc mừng Thần Nữ đột phá đến cảnh giới cực hạn, từ nay về sau, Thần Nữ Phong Tuyết có thể cùng Thái Sơ Thần Quốc ngang hàng." Bạch Hằng khen trước. 

Thủy Cảnh Nguyệt cười nói: "Không không không, nếu không phải nữ thần ngoan ngoãn lúc lúc cần đến tìm đến thần nguồn, ta làm sao có được cơ hội này? Nói đến đây, ta cũng muốn cảm tạ nhi tử của ngươi."

"Trong trường hợp này... ta nói thật cho ngươi biết. Ngươi đã nhìn thấy con trai ta Thiên Nhất. Nó là rồng và phượng trong loài người. Sắc đẹp vô song. Nó còn có hai thần thể, là đấng tối cao vĩnh cửu. Nữ thần thậm chí không muốn kết hôn với một người hoàn hảo như vậy sao?"

"Nữ thần, ngươi nói đúng là con trai ngươi đẹp trai không gì sánh bằng, quả thực đẹp trai như ngươi. Nhưng ngươi nói nó là song thần, vĩnh hằng chí tôn, ta vì cái gì không tin?"

Bạch Hằng nói với Diệp Thiên Nhất: "Bảo bối, đi cho vợ tương lai của ngươi xem."

"Ồ, được rồi."

Theo lệnh của Bạch Hằng, Diệp Thiên Di thể hiện hình ảnh tâm linh của hai cơ thể thần thánh của mình trước mặt Thuỷ Kinh Nguyệt và những người khác. Thẩm Thanh Hàn và Thủy Kinh Nguyệt nhất thời ngơ ngác, sợ hãi. 

"Nữ thần, ngươi thật sự đã sinh ra một đứa con ngoan, có hai thân thể thần thánh, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, truyền ra ngoài ai sẽ tin?" Thủy Cảnh Nguyệt thở dài. 

Vốn tưởng rằng con gái của bà, Phong Linh Vương Thư đã rất tài năng trong việc kết trận, nhưng con trai của Nữ thần Thiếu Hoa thực sự có một cơ thể kép thần thánh chưa từng có, và một trong số đó là Cơ thể Thánh thể cấm kỵ. Trên thế giới này như vậy thiên tài siêu việt, cho dù ở thời đại trước Cổ Tiên cũng tuyệt đối là số một. 

Không sao cả, ngoại hình của anh không thể so sánh với cô, và những đứa trẻ anh sinh ra cũng không thể so sánh với cô. Cô giống như kẻ thù của anh, trấn áp cô khắp nơi, khiến cô ghen tị. 

Bạch Hằng nhìn thấy bộ dáng ghen tị của Thủy Cảnh Nguyệt, khiến nàng rất tự hào, đôi môi hồng hào nhếch lên, "Nếu Thần Vương cũng muốn có một đứa con trai giống như con trai của ta, nàng có thể cưới con trai của ta, sinh ra một đứa con khác với nó. Ta có thể cam đoan ngươi và hắn sẽ có thể sinh ra con cháu cường đại."

"Ha ha..." Thủy Tĩnh Nguyệt cười lạnh. 

Bạch Hằng tiếp tục nói: "Vậy thì thế nào, hoàng hậu có muốn đổi ý không? Chỉ cần hoàng hậu muốn, hoàng hậu, tối nay chúng ta sẽ đến tân phòng. Con trai của ta rất giỏi việc đó, vợ và thê thiếp bên cạnh hắn không bằng hắn. Ta cam đoan ngươi sẽ không xuống giường được."

"Được rồi, anh cũng có thể muốn tôi cưới con trai anh, chỉ cần bấm ba chiếc nhẫn trước mộ chồng tôi, tôi sẽ cưới con trai anh ngay lập tức."

Thuỷ Kinh Nguyệt vẫn không thể quên được người chồng đầu tiên của mình. Hoàng đế Fengxue cũng là mối tình đầu và là suy nghĩ duy nhất của cô trong cuộc đời này. Cho nên nàng mới hận Bạch Hằng như vậy, muốn chém nàng thành từng mảnh. 

"Nữ Thần, Phong Tuyết Thần Đế đúng là chết ở trong tay ta, nhưng là bởi vì hắn ngu dốt, tự trách mình. Mọi người đều biết vực sâu là cấm địa, nếu như hắn nhất định xông vào, hắn tất nhiên phải chết." Bạch Hằng nói: "Ta không ép buộc hắn, đây là hắn tự mình lựa chọn, muốn trách hắn, liền trách hắn dục vọng, không có khả năng sử dụng đầu óc."

"Bạch Hằng!" Thủy Cảnh Nguyệt nghe vậy không khỏi đứng dậy khỏi chỗ ngồi, chỉ tay vào Bạch Hành, tức giận hét lên: "Nếu như ngươi không phải con hồ ly tinh này đã dụ dỗ phu quân của ta, phu quân của ta bị ngươi dụ dỗ đi tìm bông hoa Biên Hoa kia, hắn làm sao sẽ xuống vực sâu?"

Bạch Hằng nói: "Thủy Cảnh Nguyệt, xin đính chính ta. Ta không phải vixen. Là chồng ngươi chủ động theo đuổi ta, được chứ? Anh ta thậm chí còn muốn ly hôn với ngươi để cưới ta. Một vị thần đế trơ trẽn đến nói chuyện với phụ thân ta. Ta không biết họ hôn ta bao nhiêu lần, còn dùng nhiều thủ đoạn khác nhau để lấy lòng ta. Ta có thể làm được gì, liền đưa ra yêu cầu với hắn, nói rằng ta muốn bông hoa của đối phương rơi vào vực sâu, nhưng Ai biết hắn đến cấm vực sâu tìm kiếm? Suy cho cùng là vì dục vọng."

"Ngươi cái rắm! Nói nhảm! Nói nhảm! Trong lòng chồng chỉ có ta, hắn chỉ thấy ngươi đẹp trai, muốn chơi với ngươi! Ngươi đúng là một con điếm dâm đãng, không đáng để so sánh với ta!" Thủy Cảnh Nguyệt tức giận tiếp tục mắng: "Bạch Hoành! Ta nói cho ngươi biết! Chuyện của chúng ta còn chưa kết thúc, cũng không thể chia sẻ hận thù giết chồng của ta. Trời ơi, ngươi cho ta thần nguyên thì thế nào? Đời này ta sẽ giết ngươi để trút giận! Mà nếu ngươi cướp chồng của ta, ta sẽ cướp con trai của ngươi! Ta không thể nào để ngươi tự ý giao con trai của ngươi cho ta, để nó trở thành nam tử của ta cả đời!"

"Thủy Cảnh Nguyệt, đừng vô sỉ! Hiện tại ngươi là Bạch gia của ta. Đừng tưởng rằng ta hiện tại đang trong tình trạng cực đoan, ta không dám chạm vào ngươi. Nếu ngươi còn dám nói ngạo mạn nữa thì có thể ở lại đây chăm sóc con trai ta thật tốt... A, ta suýt nữa quên mất, con gái ngươi đã được con trai ta đưa về nhà, đúng lúc hai mẹ con ngươi đoàn tụ, để con trai ta trải qua bát cơm hai mẹ con vui sướng." Bạch Hằng tính tình không tốt, nhìn thấy Thủy Cảnh Nguyệt hung hăng, lập tức phản đối. 

"Ngươi muốn cùng ta đánh nhau phải không? Nhanh lên, ta sợ ngươi sao? Bạch Hằng, hôm nay nếu không giữ được ta ở đây, ngươi chính là một con khốn nạn!"

"Thủy Cảnh Nguyệt, ta đụ ngươi! Ngươi chính là con khốn bị ép nuôi lớn! Kẻ thua cuộc, ngay cả người đàn ông của mình cũng không coi thường, sao ngươi dám hét lên trước mặt ta?"

Diệp Thiên Nhất ở một bên ăn dưa: (∩?＿?)

Cuối cùng anh cũng hiểu rằng hai người đã trở thành kẻ thù vì cái chết của Hoàng đế Phong Tuyết. Hắn nói Tuyết Phong Thần Đế cũng là một kẻ ngốc. Mẹ anh rõ ràng đã từ chối anh. Thậm chí, nó còn bịt mũi, liếm mặt mẹ và yêu cầu mẹ xuống vực sâu để tìm thứ đó. Vì sao hắn thật sự đi tới Hoa Bên Bờ Khác? Rõ ràng ông đã có một người vợ xinh đẹp như Nữ thần Gió và Tuyết, còn có một cô con gái như Shu, và ông vẫn rất nhớ mẹ. Anh cho biết anh coi mẹ như người mình yêu quý nhưng anh nghĩ bà cũng giống anh, ngây thơ và đầy dục vọng. 

Nghe được mẹ nói như vậy, Diệp Thiên Nhất cảm thấy hai mẹ con Thủy Cảnh Nguyệt cùng Vương Thư khá đáng thương. Chẳng trách khi lần đầu gặp cô ở Vương quốc Gió Tuyết, cô lại có ý kiến ​​lớn như vậy với anh, nếu không anh đã không chịu nổi. Mặc dù trước đây cô luôn mắng mỏ mẹ anh, bà là người phụ nữ của anh, điều này khiến anh rất không vui, nhưng hiện tại anh không ghét Thủy Cảnh Nguyệt như vậy, thậm chí còn đồng cảm với bà. 

Mẹ cô cướp chồng của người khác và bồi thường cho bà bằng con trai của chính mình là điều hợp lý... Tuy nhiên, anh thực sự không muốn làm bà nội trợ... Nhưng với mối quan hệ không hợp nhau của họ, Thủy Cảnh Nguyệt cả đời sẽ không bao giờ cưới anh. 

"Các chị em có muốn nghe tôi nói không?" Diệp Thiên Di ngắt lời họ. 

Bạch Hằng đình chỉ tranh cãi, nói với hắn: "Bảo bối, ngươi muốn nói cái gì?"

Diệp Thiên Di nói thẳng với Thủy Jingyue: "Nữ hoàng thần, trước đây tôi đã xúc phạm bạn rất nhiều lần. Tôi đến đây để xin lỗi bạn."

Sau đó Diệp Thiên Nhất cúi đầu trước mặt Thủy Cảnh Nguyệt, để lại Bạch Hằng, Thủy Cảnh Nguyệt và Thẩm Thanh Hàn đều ngơ ngác. 

Đương nhiên, ngoại trừ Đào Tô, bởi vì nàng biết Diệp Thiên Nhất là một người như vậy, một người có thể uốn cong có thể duỗi ra. Những người khác có thể có mặt tốt và sẽ không bao giờ nhượng bộ, nhưng anh thì khác. Anh ấy thực sự sẽ xin lỗi phụ nữ và thậm chí phải quỳ xuống. Với kiểu dáng như vậy, không có gì lạ khi anh ấy sẽ làm hài lòng phụ nữ.

Bạch Hằng ở một bên mắng: "Bảo bối, ngươi làm cái gì vậy? Ngươi là tương lai Thần Đế, Thủy Cảnh Nguyệt sao có thể cầm cung của ngươi? Muốn chọc ta tức chết sao? Sao không đứng dậy!"

Thủy Cảnh Nhạc thấy tâm tình tốt hơn rất nhiều khi nhìn thấy Diệp Thiên Nhất thành khẩn như vậy, "Nhìn ta, nhìn ngươi, Bạch Hằng, ngươi không thể bắt chước con trai của mình sao?"

"Bạn!" Bạch Hằng lúc này cũng có chút tức giận: "Bảo bối, ngươi đến đó làm gì? Sao không nhanh tới đây!"

Nhưng Diệp Thiên Nhất tựa hồ không có nghe thấy Bạch Hành nói gì, tiếp tục nói với Thủy Cảnh Nguyệt: "Hoàng hậu, ngài biết tính tình của mẫu thân ta, cho nên bà ấy chắc chắn sẽ không xin lỗi ngài, cho nên con trai ta chỉ có thể thay mặt bà ấy đền bù cho Hoàng hậu. Hoàng hậu yêu cầu thế nào thì cứ hỏi bà ấy."

"Cục cưng, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không?" Bạch Hằng mặc dù biết bảo bối của mình làm như vậy có nguyên nhân, nhưng cũng không cần thiết hạ thấp thái độ như vậy. 

Lúc này, Thủy Tĩnh Nguyệt đột nhiên từ chỗ ngồi đứng dậy, đi tới Diệp Thiên Nhất đỡ hắn đứng dậy. 

"Diệp thiếu gia, không cần khách khí, ngươi là hoàng tử thê tử mà ta sắp cưới, không cần quan hệ vợ chồng như vậy, ta đã nhận được tấm lòng chân thành từ lão phu trẻ tuổi của mình, đó là sự thật."

Diệp Thiên Nhất nghe được Thủy Cảnh Nhạc nói như vậy thở phào nhẹ nhõm. Những gì anh làm là để xoa dịu mối quan hệ giữa mẹ anh và Thủy Jingyue. Ở một khía cạnh nào đó, họ cũng vừa là mẹ chồng, vừa là con dâu. Từ xưa đến nay, mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu rất khó hòa giải. Họ thường xuyên xảy ra bất đồng, thậm chí có thể trực tiếp đánh nhau. Dù họ ở thế giới nào cũng vậy. Dù mối hận trước đây của họ có thể không được giải quyết nhưng anh vẫn sẵn sàng làm người hòa giải. 

Dù anh ấy có lấy vợ hay lấy chồng thì cũng chỉ coi đó là sự đền bù cho người khác. Nhắc mới nhớ, anh ta là một người mềm yếu nên việc trở thành chồng hoàng gia của Nữ hoàng là điều chính đáng. 

"Bảo bối, em đã suy nghĩ kỹ chưa? Em đến đây làm vợ của Thủy Tĩnh Nguyệt sao? Em có biết nếu cô ấy có người thừa kế của em, nhất định sẽ không lấy họ của em." Bạch Hằng hỏi. 

“Con con biết rồi, xin mẹ hãy để con làm.”

Diệp Thiên Nhất tự nhiên hiểu được sự thật đơn giản này, con rể chỉ là con tốt của người khác. Tuy nhiên, anh tin tưởng rằng sau khi chinh phục được Fengxue God, anh sẽ hoàn toàn biến cô thành người phụ nữ của riêng mình. Đến lúc đó, toàn bộ Phong Tuyết Thần Quốc sẽ là của hắn, hắn có thể coi như là tham gia trò chơi. 

Bạch Hành thật sâu nhìn Diệp Thiên Nhất, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu, "Quên đi, đây đã là ngươi lựa chọn, mẫu thân liền nghe theo ngươi."

"Thủy Cảnh Nhạc, hiện tại ngươi đã đạt được tâm nguyện, cưới con trai của ta, rất kiêu ngạo sao?" Sau đó Bạch Hằng nói với Thủy Tĩnh Nguyệt. 

Thủy Cảnh Nguyệt cười nói: “Tuy rằng trước kia ta còn rất phản kháng khi con trai ta nhắc đến chuyện này, nhưng nếu ngươi suy nghĩ kỹ, có thể cướp được con trai ngươi đi, trở thành thê tử của hoàng tử cũng là một điều may mắn.”

"Ha ha..."

Hiếm khi Bạch Hằng nói nhiều hơn một lời với Thủy Tĩnh Nguyệt. Anh ta đứng dậy và biến mất ngay tại chỗ. Một giọng nói vang lên từ phía sau, "Xin hãy tự giúp mình, Nữ hoàng Thần. Tôi sẽ không đưa người đi xa đâu."

Mặc dù Bạch Hằng rời đi, Đào Tô vẫn ở lại, ở bên cạnh Diệp Thiên Nhất. 

“Nữ hoàng của các vị thần, tôi tiễn người nhé?” Diệp Thiên Di nói với Thuỷ Kinh Nguyệt khi nhìn thấy tình huống này.

Thủy Cảnh Nguyệt trực tiếp nắm lấy cổ tay Diệp Thiên Nhất, dọa đến Đào Tô ở bên cạnh, tưởng rằng mình sẽ tấn công Diệp Thiên Nhất, đang định ngăn cản, nhưng rất nhanh, nàng liền nghe được Thủy Cảnh Nguyệt cười nói: "Còn có thể cho ngươi cái gì? Ta lập tức cùng ngươi trở về Phong Tuyết Quốc để kết hôn."

Diệp Thiên Nhất sửng sốt, "Thần nữ, nàng đừng lo lắng chuyện này... Hơn nữa, hiện tại ta cùng ngươi rời đi, ngươi phải để ta chuẩn bị chứ?" 

Anh ta vẫn chưa học được trận pháp từ tiền bối Thẩn Vũ Niên, vì vậy anh ta vẫn sẽ đến Vương quốc Gió và Tuyết.

"Đồ biến thái, không phải cậu đang theo đuổi tôi sao? Bây giờ tôi muốn cưới cậu, nhưng cậu lại không muốn?" Thủy Cảnh Nguyệt nắm lấy tay Diệp Thiên Nhất, chậm rãi nhào nặn.

Diệp Thiên Nhất vốn tưởng rằng đêm nay hắn phải đi cùng Đạm Đài Lạc Nhan, ngày mai cũng phải đi cùng mẫu thân, cho nên chỉ có thể nói với Thủy Cảnh Nguyệt: "Hoàng hậu, ngày mốt được không? Ngày kia ta cùng ngươi trở về gả cho ngươi."

"Không sao... Ta ở Phong Tuyết Thần Quốc chờ ngươi, hai ngày này vừa đủ để ta chuẩn bị..." Thủy Cảnh Nguyệt mạnh dạn đến gần Diệp Thiên Nhất trong lòng, đưa tay nâng cằm Diệp Thiên Nhất, dùng đôi mắt tuyết nhìn kỹ vào mặt hắn, "Ta muốn toàn bộ Đông Thần Vực biết, ta muốn gả con trai của Thiếu Hoa Nữ Thần làm chồng, biến hắn thành Phong Tuyết Thần... Chồng nhỏ của ta, ngươi là cái gì vậy?" nghĩ?"

"Tất cả đều phụ thuộc vào sự sắp xếp của Nữ hoàng." Diệp Thiên Nhất mặt không biểu tình nói.

Thủy Cảnh Nguyệt thu tay lại, quay người, đang chuẩn bị rời đi nói: "Thanh Hàn, ngươi ở bên cạnh hắn, giúp ta trông chừng hắn, hai ngày nữa sẽ cùng hắn trở về Phong Tuyết Thần Quốc."

"Vâng, thưa Thầy." Thẩm Thanh Hàn cúi đầu nhận lệnh.

Nhưng điều này lại khiến Diệp Thiên Nhất bối rối. Thẩm Thanh Hàn ở lại trông chừng hắn, sợ hắn bỏ chạy sao? Hay ý bạn là bạn không muốn anh ấy dính líu đến người khác? Cô ấy nên biết rằng mình là một người lãng mạn, phải không?

Nhưng Diệp Thiên Nhất cũng không có suy nghĩ nhiều. Sau khi nhìn Thủy Cảnh Nguyệt rời đi, hắn hỏi Thẩm Thanh Hàn: “Ngươi là thị nữ của Thần Vương? Hay là nữ?” 

Anh vẫn nhận thức được những điều kỳ quặc của Nữ thần Fengxue. Cảnh tượng Nữ thần hôn cô hầu gái ngày hôm đó khi anh gặp Nữ thần đã gây ấn tượng sâu sắc trong anh. Có lẽ Thẩm Thanh Hàn cũng là nữ nhân của Thủy Cảnh Nguyệt.

"Ta là cha của ngươi!"

Thẩm Thanh Hàn vốn đã chán ghét đàn ông, tự nhiên không cho Diệp Thiên Nhất một cái nhìn thiện ý. Cho dù sau này hắn có là chồng của Nữ Vương Thần Linh, sau khi mắng mỏ hắn cũng biến thành một cái bóng lạnh lùng, biến mất. Có vẻ như giống như Đào Tô, cô ấy có không gian độc lập của riêng mình hoặc có vũ khí ma thuật trong không gian.

"???"

Đầu Diệp Thiên Nhất bỗng nhiên đầy những đường đen. Anh ta chỉ vào nơi Thẩm Thanh Hàn biến mất, nói với Đào Tô: “Susu, người phụ nữ này đi lên vì sao lại mắng tôi? Tôi chọc tức cô ấy à?” 

"Có lẽ anh, chồng, đã cướp vợ của người khác?" Câu trả lời của Taosu rất sâu sắc và thiêng liêng, và đó là sự thật.

"..." Diệp Thiên Nhất không còn gì để nói.

...

Khi màn đêm buông xuống, Diệp Thiên Nhất tới phòng khách chuẩn bị cho Đạm Đài Lạc Nhan. Khi anh gõ cửa, chính cô bé đáng yêu Mục Bảo Hy đã mở cửa cho anh.

"Ừ... Anh Ye, anh đến rồi..."

Kể từ khi Mục Bảo Hy nghe được sư phụ của mình nói rằng Diệp Thiên Nhất có cách giải quyết vấn đề thể chất của cô, mặc dù không thể tả được việc cô là nam nữ học viên, cô vẫn rất biết ơn anh.

Hai người không gặp nhau thường xuyên, nhưng tình cảm của Mục Bảo Hy dành cho Diệp Thiên Di đã tràn đầy, chủ nhân cũng có ý định gả cô cho anh ta nên từ lâu cô đã coi Diệp Thiên Di như chồng của mình.

"Bảo Hi, sư phụ của ngươi đâu?"

Nhưng mục tiêu tối nay của Diệp Thiên Nhất không phải là cô. Cho dù cô có ý tưởng thì bây giờ cô cũng không thể chạm vào được, ít nhất cho đến khi anh ta sao chép thần thể Vũ Cổ của Mục Thanh Tuyết.

"Sư phụ... Sư phụ, nàng ở bên trong..." Mộc Bảo Hi nghe được tin người mình yêu không có ở đây tìm nàng có chút thất vọng. 

"Ồ..." Diệp Thiên Nhất tựa hồ đã chú ý tới Mộc Bảo Hi tiểu tâm tư, nói: "Bảo Hi, sao ta nhìn ngươi vừa vui vừa buồn vậy?"

"Có... có không?" Mộ Bảo Hi phát hiện bí mật lập tức giả vờ như không biết gì, "Chắc chắn là ngươi nhìn lầm..."

"Bảo Hi..." Diệp Thiên Nhất nghiêng người về phía nàng. 

Mộc Bảo Hi giật mình, lập tức lùi lại, cho đến khi tựa lưng vào tường tiền sảnh không còn cách nào lùi: "Ngươi... Diệp tiên sinh... ngươi muốn làm gì? Ta cảnh cáo ngươi đừng lộn xộn... Ta có độc..."

Diệp Thiên Di không quan tâm đến điều này bởi vì anh ta có Sky Poison Pearl trong cơ thể. Cho dù bị nhiễm độc sâu, hắn cũng có thể dễ dàng giải quyết. Anh ép Mục Bảo Hy vào tường và nhìn cô với tư thế như tường đồng.

"Bảo Hi, sư phụ của ngươi đã gả ngươi cho ta, ngươi còn gọi ta là thiếu gia sao..."

"Tôi... tôi..." Mộc Bảo Hi muốn tìm lý do để lừa anh, nhưng cô phát hiện mình không tìm được, nên ngượng ngùng nói: "Chồng...chồng..."

“Cũng gần như vậy…” Diệp Thiên Nhất nhìn đôi má xinh đẹp và đôi môi hồng quyến rũ của Mộc Bảo Hi một hồi, sau đó vô thức cúi đầu hôn lên môi cô. 

Mục Bảo Hi vốn là mê hoặc cũng muốn hôn Diệp Thiên Nhất, nhưng rất nhanh nàng nhớ ra trong miệng mình có độc, lập tức dùng tay đẩy vào ngực hắn. 

"Chồng...chồng, không, miệng em có độc... sẽ làm anh đau..."

Diệp Thiên Nhất bình tĩnh nói: "Bảo Hi, ngươi quên ta có thể giải độc cho ngươi sao? Chỉ cần cùng ngươi tiếp xúc thời gian ngắn, liền sẽ không có vấn đề gì."

"Nhưng... nhưng, tôi sợ..." Mục Bảo Hy vẫn rất phản kháng. Cô biết rõ chất độc trong cơ thể mình khủng khiếp đến mức nào. Ngay cả một cọng cỏ cũng sẽ khô héo trong tay cô ngay lập tức.

Diệp Thiên Nhất hỏi: “Bảo Hi, ngươi không tin ta sao?” 

Mộc Bảo Hi không nói gì, chỉ ngây thơ lắc đầu. 

Sau đó Diệp Thiên Nhất trực tiếp nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Mộc Bảo Hi, ngón tay của bọn họ đan vào nhau, "Baoxi còn chưa từng bị ai nắm lấy tay phải không?"

"Lão công, ngươi..." Mộc Bảo Hi kinh ngạc nhìn thấy Diệp Thiên Nhất trực tiếp nắm lấy tay hắn. 

Trong khoảnh khắc lòng bàn tay của Diệp Thiên Di tiếp xúc với lòng bàn tay của Mục Bảo Hy, chất độc màu đen nhanh chóng xâm chiếm kinh mạch trên tay anh. 

Tuy nhiên, trước khi Mục Bảo Hy kịp phản ứng, Diệp Thiên Di đã hôn cô bằng cái miệng lớn. 

"Ờ!"

Đầu của Mục Bảo Hy bị bịt miệng trở nên trống rỗng và đôi mắt đờ đẫn. Tất nhiên, phản ứng đầu tiên của cô là dùng tay kia đẩy Diệp Thiên Di ra, nhưng anh phản ứng nhanh hơn và dùng tay còn lại móc vào lưng dưới của cô. Anh ấn bàn tay to lớn của mình lên mông cô dưới váy và khóa cô vào lòng. 

"Hmm... ừm... ừm~"

Mục Bảo Hy lắc lư một lúc, cảm giác mát lạnh và mềm mại phát ra từ miệng cô khiến cô bằng cách nào đó không còn phản kháng nữa. Cái chạm ấm áp và say đắm khiến cô nhớ đến cảm giác được mô tả trong cuốn truyện tình yêu...

"À... à..."

Ẩm ướt, trơn trượt và nóng bỏng, nụ hôn của anh ngọt ngào và điêu luyện khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Cô rất thích cảm giác này. 

"Ừm~ờ~ờ~"

Mộc Bảo Hi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, há miệng đón đầu lưỡi của anh tiến vào, ngoan ngoãn đưa chiếc lưỡi hồng hào của mình quấn lấy lưỡi anh quấn lấy. Nước bọt chảy ra từ miệng cô bị hút vào bụng. 

"Ờ..."

Nụ hôn kéo dài một lúc, sau đó Diệp Thiên Nhất mới chậm rãi liếm cái miệng nhỏ nhắn của Mục Bảo Hi, thả cô ra. Khi anh nhìn vào mặt cô, đôi má trắng như ngọc của cô đã đỏ bừng. 

"Chồng...chồng...miệng của anh...anh bị trúng độc...anh nên nhanh chóng giải độc." Mục Bảo Hy nhắc nhở Diệp Thiên Di khi thấy môi anh đã chuyển sang màu đỏ sậm. 

Diệp Thiên Nhất cũng biết, nhưng hắn cũng không vội giải độc cho mình. Với thể chất của mình, anh vẫn có thể chống cự được một thời gian. Anh nói đùa: “Em là một tiểu tiên có gai, hầu hết mọi người đều thực sự không dám chạm vào em.”

"Sư phụ nói ta là một ngôi sao độc ác, ta cần một người có vận mệnh mạnh hơn ta ở bên cạnh. Từ nhỏ đến lớn, những ai chạm vào ta đều đã chết... và cha mẹ ta cũng vậy..." Mục Bảo Hy bật khóc khi nói về nỗi buồn của mình, với khuôn mặt thanh tú. 

Diệp Thiên Nhất giơ tay nắm lấy mái tóc trắng như tuyết sau đầu Mộc Bảo Hi, ấn cô vào giữa ngực anh, cằm nhẹ tựa lên đỉnh tóc cô, nhẹ giọng nói: “Người đó hiện đang ở ngay trước mặt em, tin anh đi, anh sẽ không chết, anh sẽ biến em thành một cô gái bình thường.”

"Thật sự?" Mộc Bảo Hi vẫn không thể tin được. 

Diệp Thiên Nhất nói đùa: “Ta lừa ngươi, ngươi là một con chó con.”

“Chỉ có một đứa trẻ mới nói như vậy…” Mộc Bảo Hi nhẹ giọng lẩm bẩm. 

"Không phải chúng ta đều là trẻ con sao? Tôi cũng không lớn hơn cậu bao nhiêu." Diệp Thiên Nhất nói.

Mộc Bảo Hi đỏ mặt nói: "Vậy ta nhớ kỹ... ngươi không được phép nói dối ta. Kẻ nào lừa dối người khác đều là chó con."

"Được..." Diệp Thiên Nhất tiếp tục nói: "Dẫn ta đi gặp sư phụ của ngươi..."

Sau đó Mục Bảo Hy mang Diệp Thiên Di đến Đàm Thái La Yến. 

Đạm Đài Lạc Yên đang ngồi trên ghế gỗ uống trà, nhìn thấy môi Diệp Thiên Nhất trở nên thâm tím, nhìn có vẻ như bị trúng độc, nói: "Ngươi không biết mình bị trúng độc sao?"

Diệp Thiên Nhất đi tới, ngồi ở Đạm Đài Lạc Nhan bên cạnh. "Ngươi không nói cho ta, ta suýt nữa quên mất." Sau đó hắn lấy ra Thiên Độc Châu, bắt đầu cùng mình giải độc. 

"Sư phụ, đệ tử kia đi ra ngoài trước..." Mộc Bảo Hi rất hiểu chuyện, biết tiếp theo hai người sẽ làm gì. Để tránh bối rối, cô đã chủ động xin nghỉ việc. 

"Đúng." Đạm Đài Lạc Yên gật đầu với cô, sau đó chuyển sự chú ý của cô sang Thiên Độc Châu trong tay Diệp Thiên Nhất.

Sau khi Mục Bảo Hi đi ra ngoài, trong phòng chỉ còn lại Diệp Thiên Nhất và Đạm Đài Lạc Nhan. Ấm trà trên bàn vẫn đang bốc khói. Chăn ga gối đệm trên giường của Động Đình Ba Bộ đều mới toanh. Có vẻ như Đàm Thái La Yến đã tự mình thay đổi nó. 

"Hai hạt châu của ngươi có thể tiêu diệt Độc Linh Ăn Linh và Huyền Minh Độc Thể, chẳng lẽ có thể loại bỏ bất kỳ độc tố tiêu cực nào sao?" Lạc Yên hỏi. 

Diệp Thiên Nhất cũng không giấu giếm nàng, “Trên lý thuyết, nó có thể giải độc hết thảy độc dược, đồng thời cũng có thể phóng thích ra có thể giết chết Chân Thần độc.”

"Linh hồn độc ăn thịt trong cơ thể của ông nội tôi đã bị đầu độc bởi linh hồn vũ khí trong hạt châu của tôi."

"Thì ra là vậy..." Lạc Yên nghĩ nghĩ, suy luận của cô cũng không sai. Bột Juejie ăn linh hồn không phải là thuốc độc, mà là một ác linh có trí thông minh tâm linh. Mặc dù không thể chữa khỏi nhưng nó có thể bị giết.

La Yến nói: "Không có nhiều vũ khí ma thuật có linh hồn vũ khí. Theo tôi biết, ngoại trừ bốn vũ khí thần thánh của thiên đường, vũ khí cổ xưa và vũ khí thần thánh không có vũ khí linh hồn thực sự."

“Không phải anh đang âm mưu chống lại hai viên ngọc trai của tôi đấy chứ?” Diệp Thiên Nhất cảm giác được Lạc Yên ánh mắt có chút không đúng.

"Tôi muốn hạt có thể giải độc của bạn." Luoyan không cảm thấy xấu hổ và chỉ yêu cầu điều đó.

Diệp Thiên Nhất nói: "Không có."

"Keo kiệt." Luoyan trả lời anh ta.

"Thiên Độc Châu vũ khí đã thừa nhận ta là chủ nhân của nó, chỉ có ta mới có thể sử dụng Thiên Độc Châu bên trong lực lượng tịnh hóa, ta đưa cho ngươi, ngươi không thể sử dụng."

Diệp Thiên Di đẩy Sky Poison Pearl mang theo sức mạnh thanh tẩy trước mặt La Yến. Lúc này, độc tố trong cơ thể anh đã được thanh lọc, đôi môi tím đen trở lại đỏ như máu. 

"Thiên Độc Ngọc..."

Lạc Yên cầm Thiên Độc Châu bằng hai ngón tay ngọc, cẩn thận quan sát một hồi. Khi cô muốn sử dụng linh cảm của mình để phát hiện linh hồn bên trong, cô đã bị nó đẩy lùi và đẩy lùi. 

"Bạn có sẵn sàng trở thành giáo viên của bạn không?"

Diệp Thiên Nhất hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

"Tôi muốn bạn tôn thờ tôi như giáo viên của bạn." Lạc Yên buông Thiên Độc Châu, nghiêm túc nói với Diệp Thiên Nhất. 

Diệp Thiên Nhất lập tức cự tuyệt: "Không được."

Trong lòng hắn vẫn đang thắc mắc, tại sao dù có muốn nhận làm đệ tử của hắn cũng không được phép làm chồng? 

"Tại sao?" Lạc Yên hỏi. 

Diệp Thiên Nhất suy nghĩ một chút, nói: "Muốn nghe nói thật hay nói dối?"

"Nói dối." La Yên nói. 

"Tôi đã có chủ rồi." Kỳ thật Diệp Thiên Nhất muốn nói hắn đã trải qua sư đệ tình yêu, hắn muốn đổi thành một thủ đoạn mới, tỷ như để La Yên làm em gái hắn. 

La Yên nói: "Ngươi có sư phụ, nhưng điều đó không ngăn cản ta thu ngươi làm đệ tử. Hơn nữa, ta cũng là y sư tối cao. Ta coi y thuật của ta là vô song, trong Thần giới không ai có thể vượt qua ta. Ta vẫn có thể dạy ngươi một số phương pháp, chẳng hạn như kéo dài tuổi thọ và tăng cường thể chất."

"Sư phụ của ta rất có tính sở hữu, nàng nói... nàng không muốn ta làm thầy của người khác... nhất là nữ nhân..."

Diệp Thiên Di không muốn làm mất uy tín của Phú Mộng, nhưng anh không thể làm gì được. Không phải hắn không muốn sùng bái, mà là hắn thật sự không muốn học y. Ông phải đọc thuộc lòng dược lý mỗi ngày và ghi nhớ điều này điều nọ, và ông không thể chết vì hói đầu. 

"Sư phụ của ngươi là ai? Ta đi tìm nàng thương lượng." Lạc Yên lại hỏi.

Diệp Thiên Nhất vội vàng nói: "Thượng Ngọc Linh, Phó Mông, ngươi đã gặp nàng ở Thái Sơ miếu, hiện tại nàng hẳn là đang ở sân sau của ta. Nếu ngươi muốn gặp nàng, ta có thể giúp ngươi gọi nàng tới."

"Fumeng? Cô ấy là Yuling Supreme? Cô ấy không phải là người phụ nữ của anh sao?"

Lạc Yên có chút kinh ngạc. Tất nhiên cô biết cái tên Yuling Supreme và rất quen thuộc với nó, nhưng cô không ngờ rằng Phú Mộng chính là Yuling Supreme, một trong ba đấng tối cao.

"Đúng vậy, Phó Mông là nữ nhân của ta, là sư phụ của ta, nàng cũng là Chí Tôn Điều Khiển." Diệp Thiên Nhất nghiêm túc nói. Mặc dù trên thực tế hắn không có quan hệ tình dục với Phú Mộng, nhưng anh ấy có thể tự hào nói rằng Phú Mộng giờ đây là người vợ nhỏ và người phụ nữ nhỏ bé của anh.

"Tôi cảm thấy như bạn đang đùa tôi, nhưng tôi tin bạn."

Lạc Yên không hề nghi ngờ lời nói của Diệp Thiên Nhất. Rốt cuộc, phương pháp anh thể hiện hôm nay đã khiến cô ngạc nhiên. Cô phải tin rằng anh thực sự có phương pháp đó. Phải nói rằng mẹ anh, nữ thần Bạch Hằng của Shaohua, cũng là người phụ nữ của anh. Cô cũng tin vào điều đó bởi vì cô quả thực đã phát hiện ra âm khí của Bạch Hành từ biển Đan Điền Khí của Diệp Thiên Nhất.

Diệp Thiên Nhất hỏi: “Cho nên ngươi còn muốn cùng nàng tranh cãi?”

Lạc Yên lắc đầu, "Hiện tại ta muốn nghe ngươi nói thật."

"Sự thật... sự thật là..." Diệp Thiên Di vòng tay qua eo thon của Luoyan và nắm lấy bàn tay tuyết trắng mềm mại của cô, "Tôi muốn trở thành người đàn ông của bạn, người mà tôi sẽ mãi mãi là." 

"Ồ..." Lạc Yên nghe được lời nói thật của Diệp Thiên Nhất cũng không có gì ngạc nhiên, bởi vì bọn họ vốn đã yêu nhau, lý trí mách bảo cô rằng cô muốn trở thành một đôi có thể cùng người trước mặt già đi, chứ không phải một đệ tử kế thừa di sản chân chính của cô.

Cô nói: “Thiên Nhất, mối quan hệ giữa chúng ta có thể bàn bạc sau. Bây giờ chúng ta phải nói chuyện làm ăn.” 

"Chúng ta đang nói về chuyện gì vậy? Đã đến lúc nói về cuộc hôn nhân của chúng ta rồi." Nói xong, Diệp Thiên Nhất bế Lạc Yên lên, đặt cô vào lòng mình. Anh ấn một tay lên mông cô dưới váy và tay kia lên đôi chân đầy tuyết của cô.

Lạc Yên không kháng cự, mà giống như một con chim bám vào ai đó, cô tựa vào vai anh thì thầm: “Trước đây có lẽ em không tin vào cái gọi là tình yêu sét đánh. Có lẽ là do tầm nhìn của em quá cao, chưa gặp được ai đủ khiến trái tim em rung động… Giờ thì em tin rồi. Khi em còn trẻ, em đã gặp anh. Mọi thứ về em đều mê hoặc anh. tôi như thế này, cứ như là định mệnh vậy...gặp được em là định mệnh của anh vậy..."

“Chắc chắn phải có một số tiền bối chủ động theo đuổi cậu đúng không?” Diệp Thiên Nhất hỏi.

Lạc Nhan đáp: "Có rất nhiều... có ý định trực tiếp, có một số có ẩn ý tế nhị... nhưng tôi không thích tất cả. Mặc dù họ đều đẹp trai, gia cảnh tốt, nhưng tôi chỉ không cảm thấy... Tôi thậm chí không có ham muốn tình dục giữa nam và nữ... cho nên tôi vẫn còn trinh... anh sẽ không ghét tôi, phải không?"

"Sao lại nói như vậy? Ngươi là trinh nữ, ta vui mừng cũng đã muộn rồi. Với tuổi tác và tu vi của ngươi, Nguyên Âm vẫn còn, đây cũng là trợ giúp to lớn cho việc tu luyện của ta, ta chiếm được ưu thế lớn." Diệp Thiên Nhất nhanh chóng nói cho cô biết, nam nhân nào không thích sản phẩm nguyên bản? Nó chặt chẽ và sạch sẽ, đầy sự chinh phục và chiếm hữu. 

"Trước đây ta đã từng đối xử với các Thần đế và Đạo tôn có nhiều thê thiếp trong hậu cung. Ta phát hiện bọn họ đều thích vợ trẻ và phụ nữ từng trải. Ngoại trừ vợ mình vô tội, phần lớn vợ của bọn họ đều là gái điếm bị người khác cướp hoặc chuộc lại từ kỹ viện hoặc nô lệ bị mua lại." La Yên tiếp tục nói. 

"Chà... đàn ông... đều như thế này... ít nhiều thích chiếm hữu và thỏa mãn cảm giác thành tựu của riêng mình." Là một fan cuồng nhiệt của Boss Cao, Diệp Thiên Di đương nhiên biết hạnh phúc của phụ nữ đã có gia đình, nhưng anh ấy thích những nàng tiên xinh đẹp thuần khiết và sự đỏ mặt của những cô gái hoang sơ. 

Lạc Yên hỏi: "Vậy ngươi có thích loại nữ nhân có địa vị cao quý, tu vi cao cấp, dung mạo tuyệt trần không?"

"Sao cậu lại nói thế?"

Diệp Thiên Nhất hiện tại không biết mình thích loại phụ nữ nào. Bây giờ anh ấy chỉ dâm đãng và có chút thói quen sưu tầm. Nếu anh nhất quyết nhất quyết thì phải là một người xinh đẹp như mẹ anh mới muốn trực tiếp chiếm hữu bà. 

Ví dụ như Phú Mộng, hiện tại, có vẻ như hầu hết phụ nữ xung quanh anh đều là những người đồng cảm. Ngoại trừ Phó Mông, với tính cách của Phó Mông, nếu cô không chủ động ép buộc mình thì ngay cả nam tử tốt nhất cũng không thể lọt vào mắt cô. Ngoài ra còn có Đào Tô. Họ là những người yêu nhau thời thơ ấu và đã thích nhau từ khi còn nhỏ. Không cần phải đề cập đến điều này. Cuối cùng chính là mẹ của Bạch Hằng. Cô ấy là trường hợp đặc biệt duy nhất. Có nên coi đó là sự suy thoái của lòng hiếu thảo?

"Các thê thiếp xinh đẹp ở hậu viện của ngươi đều là thánh công chúa hoặc là phủ gia. Ngoài ra còn có hai vị thần chủ cấp chín, thậm chí cả Ngọc Linh Chí Tôn. Điều quan trọng nhất là dung mạo của bọn họ... Chậc, ta cảm giác như ngươi đã mang đến một ít mỹ nhân đẹp nhất trong toàn bộ Đông Thần Vực..." La Yên nhịn không được. Chu thở dài: "Còn nghe bọn họ nói vị hôn thê của ngươi chính là Tây Thần Vực Long Nữ. Ngay cả ta Ma Nữ chính cũng đã đính hôn với ngươi. Hầu hết mỹ nhân trong danh sách mỹ nữ tuyệt sắc đều ở sân sau của ngươi. Thần giới nếu có mười mỹ nhân thì chỉ riêng ngươi cũng có tám mỹ nữ, điều này khiến cho ta, một phụ nữ, có chút ghen tị với ngươi."

"A, ta suýt chút nữa quên mất, ta, Nam Thần Vực xinh đẹp thứ hai nữ nhân, cũng là của ngươi..."

Diệp Thiên Nhất chỉ có thể gãi đầu, "Nghe được ngươi nói, ta có chút xấu hổ..."

"Và...cậu và mẹ cậu...có mối quan hệ như vậy phải không?" Mặc dù Lạc Yên rất chắc chắn nhưng cô vẫn muốn nói ra.

Diệp Thiên Nhất lập tức sửng sốt, "Ngươi... Làm sao ngươi nhìn ra được chuyện này? Ngoại trừ Đào Tô, rất ít người biết quan hệ của ta và mẹ ta."

“Lúc trước ta chẩn đoán mạch của ngươi, ta phát hiện ra âm khí của mẹ ngươi trong khí hải của ngươi... Mẹ ngươi lén lút hỏi ta một số vấn đề về việc mang thai…” Lạc Yên không nói thêm gì nữa, ý tứ trong lời nói của nàng đã rõ ràng. 

Nhưng Diệp Thiên Nhất cũng không lo lắng, bình thường hỏi nàng: "Vậy mẹ ta có thể mang thai lại được không? Trước đó bà ấy đã nói, sau khi Thiếu Hoa thần thể bị phá vỡ thì khó có thể mang thai lần nữa... Cho nên ta mới sinh ra."

"Anh... anh vẫn định có con à?"

Mặc dù Lạc Yên biết một số đại gia tộc thường xuyên gả cho mẹ con, cha, con gái và anh trai, để đảm bảo huyết thống trong sạch và mạnh mẽ, nhưng theo cô, lấy hoàn cảnh của Diệp Thiên Nhất và Bạch Hành, không thích hợp để hai người kết hôn sinh con, sẽ ẩn chứa rất nhiều nguy hiểm. 

"Lạc Nhan, ta biết ngươi đang lo lắng điều gì... Chỉ là ta và mẹ thật sự rất yêu nhau, sau này có thời gian ta sẽ cưới nàng, như vậy chúng ta nhất định sẽ có con, ngay cả bây giờ... Hiện tại mẹ ta chắc chắn muốn có con, cho nên chúng ta làm việc rất vất vả..." Diệp Thiên Y nói xong xấu hổ đỏ mặt. 

"Cái này... các ngươi thật hỗn đản... Chỉ cần quan hệ là thỏa mãn lẫn nhau, vậy tại sao còn nghĩ đến chuyện có con? Không biết đứa trẻ này sinh ra sẽ mang đến bao nhiêu nguy hiểm tiềm ẩn sao? Không nói đến ông nội, còn có cha ruột của ngươi?" Trong đầu Lạc Yên tiếp nhận quá nhiều thông tin nên cô có chút bối rối, "Tôi không hiểu... mẹ cô đúng là một mỹ nhân không gì sánh bằng, không ai có thể cưỡng lại được, nhưng cô thực sự không thể bị mê hoặc bởi bà ấy, phải không?"

"Cái này. . . " Đối với loại chuyện này Diệp Thiên Nhất căn bản không nói được gì. Anh chỉ có thể nói, mẹ anh rất có tình cảm với anh, điều này đương nhiên phải chiếm một vị trí nào đó trong lòng anh, nên việc anh bị so sánh với những người phụ nữ khác xung quanh là điều khó tránh khỏi. 

Có lẽ ngay cả bản thân Bạch Hằng cũng không biết, nhưng Diệp Thiên Nhất có thể thấy được, mẹ hắn là người ghen tị nhất trong tất cả những người phụ nữ của hắn. 

"Nguyên nhân chủ yếu là ta có vợ và thiếp đang mang thai... Có lẽ nàng có chút quan tâm đến mẹ ta..."

Lạc Yên có chút kinh ngạc: “Sau nhà ngươi có nhiều phụ nữ như vậy, chỉ có một người mang thai thôi sao?”

"Ừm..." Diệp Thiên Nhất cho rằng đây hẳn không phải hoàn toàn là vấn đề của hắn chứ? Rõ ràng là anh ấy đã xuất tinh mọi lúc, thậm chí còn xuất tinh nhiều lần trong một buổi. Anh ấy đã hoàn thành rất tốt nhiệm vụ của mình nhưng lại không thể có thai. Anh ấy có thể làm gì được.

Bây giờ nếu Đào Tô không có thai, hắn thật sự cho rằng đời này hắn khó có thể có con. 

"A... Suýt nữa quên mất, ngươi có song thần thể, huyết mạch nghịch thiên, tiếp tục huyết thống tự nhiên khó khăn, nhưng một khi có được, nhất định phải là Chí Tôn, chân long và chân phượng." Lạc Yên chợt nhớ tới, sức mạnh thể chất huyết thống cũng sẽ ảnh hưởng đến khả năng sinh sản. Khả năng tình dục của Diệp Thiên Di dù tốt đến đâu thì xác suất vẫn thấp hơn người thường.

Tu luyện cầu trường sinh là đi ngược lại tự nhiên và đương nhiên sẽ bị trời trừng phạt. Đây cũng chính là lý do tại sao những người quyền lực đó từ xưa đến nay hiếm có huyết thống.

"Một người phụ nữ có thể không làm được, nhưng ở nhiều người thì lại khác. Chẳng trách sân sau của anh lại có nhiều phụ nữ như vậy, nếu chỉ lấy hai ba người phụ nữ, cả đời anh có lẽ sẽ không có con..."

Luoyan bây giờ đã hiểu lý do tại sao các tiên nữ và mỹ nhân ở sân sau lại đổ xô đi tìm cô để xin đơn thuốc giúp họ thụ thai. Nàng nhất định sẽ cho rằng đây là vấn đề của chính mình, sẽ không hoài nghi Diệp Thiên Nhất. 

“Vậy mẹ tôi có thể mang thai lần nữa được không?” Diệp Thiên Nhất hỏi.

Luoyan hỏi anh: "Anh có thực sự muốn làm cho bụng mẹ ruột của mình to hơn không?"

"Ha ha..." Diệp Thiên Nhất đỏ mặt, thuận miệng tìm cớ: "Sau khi ngươi ở cùng ta, nhiệm vụ của ta không phải là làm cho bụng của ngươi to lên..."

"Ngươi không cần lo lắng cho ta, sức khoẻ của ta rất tốt, trăm năm sau nhất định có một tiểu tử to béo đi cùng ngươi!" Lạc Yên nói một lát, "Chỉ là mẹ của ngươi... bà ấy... ta không thể nói được..."

Diệp Thiên Nhất hỏi: "Cái này ngươi nói như thế nào?"

"Ngươi và mẹ ngươi đều là thần thể huyết mạch, từ phương diện này, ngươi khó có con cái, hơn nữa ngươi cũng là trực hệ. Hai huyết thống giống nhau kết hợp chắc chắn không bằng khác huyết thống. Ngoài ra, một khi Thiếu Hoa thần thể bị phá vỡ, thiếu vắng Nguyên Âm, linh lực trong cơ thể lưu chuyển cũng sẽ bị đứt đoạn. Cô ấy cần một lượng Nguyên Dương nhất định để duy trì sự cân bằng âm dương trong cơ thể, nếu không tu vi của cô ấy sẽ dễ dàng thụt lùi, linh lực bị tiêu hao." bị chặn." Lạc Yên giải thích.

"..." Diệp Thiên Nhất trầm mặc một hồi mới hỏi: "Ngươi là bác sĩ, ngươi có thể làm được những gì?"

Lạc Yên khuôn mặt xinh đẹp nghiêm túc nói: "Ta hỏi lại ngươi, ngươi thật sự muốn mẹ ngươi mang thai con của ngươi sao? Trong tình huống này, bà ấy không thể mang thai được, như vậy là tốt nhất cho hoàn cảnh của ngươi, sẽ không thành vấn đề với người khác."

Diệp Thiên Nhất mặc dù do dự một chút, nhưng cũng nhanh chóng gật đầu xác nhận: "Ừm, ta muốn mẹ ta càng sớm càng tốt sinh con cho ta..."

"Anh... thở dài..." La Yên thở dài thất vọng, "Ừ... anh là người đàn ông tôi thích, cho nên đương nhiên tôi muốn giúp anh... cho dù điều này có đẩy anh vào tình thế cận kề cái chết..."

"Đừng lo lắng, tôi có ý thức riêng của mình." Diệp Thiên Nhất ôm cô chặt hơn, ra hiệu cho cô đừng rụt rè.

"Thời cổ xưa, có một loại đan dược tên là Cửu Huyền Mang Thai. Ta nghe nói loại đan dược này cực kỳ khó luyện chế, trên thế giới có chín thành phần khó tìm thấy. Vì lẽ đó, loại đan dược này đã thất lạc từ thời cổ đại..." Lạc Nhan tiếp tục, "Cho nên có lẽ trên thế giới này chỉ có Vô Thượng Luyện Kim sư Thanh Tâm mới biết về loại đan dược này, và cũng chỉ có nàng, một siêu luyện đan sư, mới có thể luyện chế ra nó."

"Được rồi, tôi nhớ rồi."

Diệp Thiên Di nghĩ rằng sau khi sự việc giữa Fengxue Thần quốc và Học viện Bắc Lăng kết thúc, anh ta sẽ đến Vương quốc Thần Long Yến Long để thăm viếng Qingxin tối cao của luyện kim và cưới hoàng đế Cơ Tú Anh. 

Lạc Yên tuy hiểu rõ nhưng vẫn muốn hỏi: "Con thật sự thích mẹ mình đến thế sao?"

"Nàng là nữ thần trẻ tuổi, xinh đẹp như vậy. Nam nhân nào không thích nàng đều sẽ muốn giữ nàng cho riêng mình, giống như mỹ nhân ẩn giấu trong nhà vàng..." Diệp Thiên Nhất lập tức trả lời. 

"Anh đúng là dâm đãng..." Lạc Yên rất chán ghét loại đàn ông này. 

"Đàn ông sinh ra để đụ phụ nữ..." Diệp Thiên Di bộc lộ cảm xúc thật của mình, "Yan'er, nói thật, lần đầu tiên nhìn thấy em, tôi đã muốn đụ em."

"Anh... ừm!"

Lạc Yên còn chưa kịp chửi rủa những lời tiếp theo, đôi môi hồng hào của cô đã bị miệng Diệp Thiên Nhất cưỡng ép chặn lại. 

"Ờ! Ờ! Ừm...ờ..."

Lạc Yên chỉ giãy giụa hai ba lần mới từ bỏ phản kháng, để cái miệng lớn của Diệp Thiên Nhất cắn vào đôi môi mỏng trong suốt như pha lê của mình, hút chất lỏng thơm ngát chảy ra từ miệng cô. 

"Ừm... ừm... ừm~"

Diệp Thiên Nhất cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào của La Yên. Động tác hôn của anh rất điêu luyện. Mặc dù miệng của mỹ nữ bên dưới có chút chống cự và giật mình, nhưng dưới sự xâm nhập của hắn, hàm răng của La Yên trở nên lỏng lẻo, bờ kè dần dần sụp đổ. Hắn tìm được cơ hội, lưỡi thẳng tiến vào, xông vào trong miệng La Yên thơm tho. 

"Ừm... ừm... ừm~"

Lần này, Luoyan, một cô gái già đã sống hàng vạn năm, cuối cùng cũng trải qua cảm giác hôn một người đàn ông. Lúm đồng tiền của cô hồng hào, cô cảm thấy hơi chóng mặt và say rượu. Lưỡi cô bị chiếm giữ bởi sự khiêu khích của anh. Những mâu thuẫn và phản kháng trong lòng cô vẫn tiếp diễn rất lâu. Nụ hôn từng chút một tan vỡ, cảm giác kỳ lạ đó chợt lớn lên trong lòng cô. Rồi nó bùng lên dữ dội như lửa, tình yêu bao la nhanh chóng tuôn ra từ trái tim cô, lan khắp cơ thể, khiến làn da trắng như tuyết của cô đỏ bừng. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Bất quá nụ hôn không kéo dài bao lâu, Diệp Thiên Nhất buông nàng ra, Lạc Yên lại giống như không biết ăn cái gì. Cô bối rối khi Diệp Thiên Di rời miệng ra và nhìn cô mà không hôn cô. 

Lạc Yên có chút khẩn trương, "Sao... sao vậy... trong miệng tôi có vị không?"

"Không, trong miệng của ngươi rất thơm ngọt ngào, còn có mùi thuốc..." Diệp Thiên Nhất sau một lúc lâu mới nói. 

Lạc Yên đỏ mặt hỏi: “Vậy tại sao anh không tiếp tục hôn em?”

"Không, tôi đang nghĩ chúng ta có nên đổi chỗ không..." Diệp Thiên Nhất nói với cô. 

Lạc Yên vốn có lý luận phong phú, lập tức hiểu được ý tứ của Diệp Thiên Nhất. Tuy trong lòng cô khó chịu nhưng cơ thể cô đã chuẩn bị sẵn sàng, “Vậy anh có thể bế em lên giường… em chỉ thay ga trải giường thôi…”

"Tốt thế à?" Diệp Thiên Nhất cười nói. 

Lạc Yên vẻ mặt bẽn lẽn, ngập ngừng trong lời nói: "Ừ... sao tôi có thể từ chối cậu... đậu phụ trên người tôi ăn hết rồi... chỉ thế thôi... đó..."

"Ta còn tưởng rằng ngươi, một vị y tiên rất tôn kính, nổi tiếng thế giới, sẽ dè dặt hơn với ta, nói rằng chúng ta tiến bộ quá nhanh..." Diệp Thiên Nhất lại trêu chọc nàng.

Lạc Yên không thích nghe những lời này, nàng tức giận nói: "Diệp Thiên Nhất, hiện tại ngươi rất kiêu ngạo sao?" 

"Tôi tự hào về điều gì?" Diệp Thiên Nhất cười hắc hắc, “Ta đã ngủ với nữ nhân tốt hơn ngươi... Mẹ ta đẹp hơn ngươi rất nhiều.”

"Anh chỉ là một kẻ biến thái... Cô gái đó nói đúng, chỉ cần cô ấy là phụ nữ, anh sẽ ngủ với cô ấy."

Diệp Thiên Nhất ôm lấy toàn thân La Yên, từ trên ghế gỗ đứng lên, “Nói hay lắm, ta chỉ là một con quỷ đói đang trong dục vọng, hiện tại ta muốn cho ngươi, tiên y cao cấp, đi ngủ... Ta trước tiên làm cho bụng của ngươi to lên!”

"Đối xử tốt với tôi... Nếu anh dám phản bội tôi, tôi sẽ đánh thuốc mê anh, khiến anh không bao giờ có thể ngủ được với phụ nữ..."

"Chuyện này ngươi đừng lo lắng, tuy rằng ta có chút bất cẩn, nhưng ta sẽ có trách nhiệm với người phụ nữ ta yêu, bất kể là ai."

Diệp Thiên Di bước đến chiếc giường Babu giống như hang động và đặt Luoyan lên chiếc ghế dài mềm mại. Sau đó, anh ta đứng bên giường, bắt đầu cởi thắt lưng và cởi từng bộ áo Đạo giáo.

“Anh không định cởi quần áo à?” Nhìn thấy La Yên ngơ ngác nhìn mình không có bất kỳ phản ứng nào, Diệp Thiên Nhất hỏi: "Hay là muốn ta giúp ngươi?" 

"Ồ..."

Lạc Yên vẫn có chút khẩn trương, đến mức không biết nên làm thế nào, nhưng nàng cởi quần áo lại rất dễ dàng. Chỉ cần gõ ngón tay, quần áo của cô biến thành những ngôi sao nhỏ và biến mất.

Thay vào đó là một thân ngọc đẹp tựa như gelatin. Nó trắng nõn không tì vết từ trên xuống dưới, mềm mại và tinh tế, mịn màng như ngọc. Thân hình của Luoyan cực kỳ mảnh khảnh, chiều cao chỉ thấp hơn Diệp Thiên Di một cái đầu. Vòng eo của cô ấy thon thả, nhưng có thể thấy rõ một cặp vú ngọc trên ngực. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và cao lớn, có núm vú màu hồng như quả anh đào, mông cô ấy tròn và thẳng, đầy thịt, mịn màng và mềm mại. Bên dưới cô là một đôi chân thon dài, trắng mịn từ đùi đến bắp chân. Ngay cả bàn chân của cô ấy cũng mịn màng và mịn màng, và các ngón chân của cô ấy trong suốt, tròn và trắng.

Lạc Yên rất xấu hổ. Tuy rằng nàng không dùng tay hay chăn che đi những bộ phận quan trọng trên cơ thể, nhưng nàng lại cụp mắt xuống, không dám nhìn Diệp Thiên Nhất. 

"Sao vậy, tiền bối cũng ngượng ngùng sao?"

Lúc này, Diệp Thiên Nhất đã cởi hết quần áo, đứng ở bên giường, tay và mông trần trụi, một con cặc dài, dày và hơi mềm treo ở háng. 

Lạc Yên ngượng ngùng hai má đỏ bừng: "Đừng gọi tôi là tiền bối..."

"Được rồi được rồi, đừng hét lên..." Diệp Thiên Nhất lập tức thay đổi giọng nói, "Yên Bảo, nên nhìn ta một chút..."

Theo yêu cầu của Diệp Thiên Di, Luoyan vẫn đưa đôi mắt đẹp của mình di chuyển qua, sau đó cô nhìn thấy con cặc khổng lồ khiến cô kinh ngạc. Chỉ sau một hồi kinh ngạc, cô đã tỉnh táo trở lại và nhìn vào đôi mắt đầy dục vọng của Diệp Thiên Di. 

"Nó có lớn không?" Diệp Thiên Nhất vẫn đang trêu chọc cô. 

Lạc Yên xấu hổ nói: "Lớn..."

"Muốn ăn không?" Diệp Thiên Nhất tiếp tục hỏi. 

Lúc này, Lạc Yên lập tức lắc đầu. Không phải cô không muốn giúp anh, mà là cô không thích nhét một con cặc to như vậy vào miệng. 

Diệp Thiên Nhất cũng không có ép buộc mà leo lên giường, ngã tới trước mặt cô, đè cô xuống dưới người anh. 

"Yan'er, nhìn em như thế này, em hình như không muốn làm tình với anh..." Diệp Thiên Di ngưỡng mộ thân hình xinh đẹp của cô, một tay ôm bộ ngực đầy đặn của cô và chơi đùa. Bộ ngực xinh đẹp của Luoyan rất to và mềm mại, bộ ngực mềm mại như sáp dễ dàng tràn ra từ kẽ ngón tay của anh. 

"Tôi không... Tôi chỉ chưa chuẩn bị xong... Anh quá đột ngột... Anh đến đòi tôi ăn dương vật của anh... Làm sao tôi có thể..."

Lúc này, đôi mắt như sao của Luoyan đã mờ đi, lúm đồng tiền đỏ bừng, làn da trắng như tuyết có màu hồng nhạt. Cô ấy cũng tỏa ra một mùi hương thuốc nhẹ nhàng, mùi gợi tình của chất lỏng tình dục từ từ chảy ra từ cơ thể cô ấy. Toàn thân cô vô cùng quyến rũ, ngay cả các vị thần cũng phải chảy nước miếng khi nhìn thấy cô chứ đừng nói đến lão biến thái Diệp Thiên Di. 

“Tôi có thể dạy bạn nếu bạn không biết…”

Hai bộ ngực lớn của Luoyan đầy đặn và cao lớn, trắng trẻo và mềm mại. Họ cảm thấy một cảm giác thoải mái khó tả khi được cọ xát một chút. Cảm giác tuyệt vời này tiếp tục lan truyền đến toàn bộ cơ thể của Diệp Thiên Di bằng cả hai tay, đơn giản là mê hoặc và tràn đầy sự hài lòng. 

Lạc Yên dùng lời này trêu chọc hắn: "Được rồi, vậy ngươi có thể lấy một cái cặc cho ta xem được không?"

"Quên việc ăn cặc của tôi đi, ăn âm hộ của bạn thì sao?"

Ánh mắt Diệp Thiên Nhất nhanh chóng dừng lại ở giữa hai chân Lạc Yên. Âm đạo ở đùi trong có màu trắng tinh, không có lông mu. Từ xương mu đến háng, tất cả đều trắng trẻo và không tì vết. Hai môi lớn màu hồng và dày có một hạt đậu phộng kẹp ở giữa, ở giữa có một khe thon mảnh và màu đỏ tươi, trông rất ngon miệng. 

"Anh có thể ăn... Toàn bộ cơ thể của tôi bây giờ là của anh... Anh có thể ăn bất cứ nơi nào anh muốn..."

Lạc Yên nói xong, nàng khích lệ hắn dang hai chân nhấc lên cao, lộ ra cái hố bao hấp bạch hổ dưới thân nàng trước mắt Diệp Thiên Nhất. Đôi mắt của Diệp Thiên Di ngơ ngác nhìn vào cái lỗ màu hồng tuyệt đẹp giữa cặp mông trắng như tuyết của cô. Cái lỗ nhỏ này thật xinh đẹp và đầy đặn, không ngừng chảy nước, đôi môi dày mọng do nóng mở ra một nửa, lộ ra đôi môi thịt nhỏ nhắn mềm mại và khe hở căng mọng bên trong. 

"Thật sao? Bạn có thể ăn ở bất cứ đâu không?"

Diệp Thiên Nhất bị cảnh tượng này mê hoặc, không tự chủ được đưa tay mở ra hai cái lỗ mềm mại trên búi tóc của La Yên. Âm đạo đầy đặn và mọng nước nứt ra hai bên, để lộ khe thịt mềm mại và đỏ tươi ở giữa. Một vũng nước pha lê lớn nhanh chóng tích tụ trong khe hở, giống như dòng nước suối chảy róc rách trong kẽ đá, nhưng lại đầy dục vọng và quyến rũ. 

"A...xin đừng trêu chọc cô ấy, được rồi...nếu cậu bảo ăn thì cậu có thể ăn...đồ biến thái...ah~"

Lạc Yên bị Diệp Thiên Nhất kích thích đến mức toàn thân run lên, thở hổn hển liên tục. Cái lỗ màu hồng được ngón tay anh mở ra, dòng nước dâm đãng không ngừng chảy ra như dòng suối róc rách, cộng thêm một chút khí tức dâm đãng. Diệp Thiên Nhất nhìn thấy trong lòng như lửa đốt, con cặc dày đặc ở háng hắn chẳng mấy chốc đã nổi lên. 

"Mau đi tiểu cho ta xem... Nói thật, ta thích uống nước tiểu của mỹ nhân..." Diệp Thiên Nhất nói, không có vẻ như đang nói đùa. 

Lạc Yên nghe vậy xấu hổ giơ chân đá vào mặt Diệp Thiên Nhất, nhưng lại bị Diệp Thiên Nhất nhanh mắt bắt được. Cô mắng: "Đồ biến thái! Tôi đã không lịch sự lâu rồi, lấy nước tiểu ở đâu cho anh uống? Nước âm tốt mà anh còn hái! Mẹ kiếp, anh có thích uống rượu không! Không uống, tôi sẽ đút cặc anh vào mà đụ!"

“Được rồi được rồi, tôi sẽ uống, đừng lo lắng… Tôi chỉ trêu cậu thôi…”

Diệp Thiên Nhất liếm môi, sau đó đột nhiên cúi xuống cúi đầu, dùng tay dang rộng đôi chân xinh đẹp của La Yên, nằm xuống giữa háng ngọc của cô. Anh đưa miệng cho cô, thè lưỡi ra liếm thật lớn. Lưỡi của hắn quét qua khe hở âm đạo của La Yên, cuốn theo chất lỏng trong suốt như ngọc chảy ra từ đó, nuốt hết vào miệng hắn. 

"A... ngứa quá... a~ anh... đồ khốn nạn... thực sự không có gì cả... ah~ chậm lại... ah~"

Khi chiếc lưỡi quét qua, nó tiếp xúc gần với khe hở của âm hộ, mang theo những làn sóng kích thích lan khắp cơ thể Lạc Yên, khiến toàn thân cô tê dại và tràn ngập khoái cảm. Đôi môi hồng hào của cô mở ra rồi khép lại, rên rỉ và thở hổn hển liên tục. 

"A... ừm... a~ cảm giác thật kỳ lạ... ừm~ cảm giác khá thoải mái khi liếm nó... a~"

Diệp Thiên Nhất nhịn không được dùng môi và lưỡi liếm từng tấc cái lỗ xinh đẹp của Lạc Yên, thưởng thức sự mềm mại của môi lớn, sự mềm mại của môi bé, sự mềm mại của âm vật và dịch trong lỗ. Anh ta thậm chí còn đưa lưỡi vào âm đạo và xoa bóp thành trong của âm hộ. 

"Ah... ừm... ah~ Nếu nó không hoạt động nữa... ở đó thoải mái quá... tuyệt quá... ah~"

Lạc Yên không khỏi ngẩng đầu lên rên rỉ sau khi bị Diệp Thiên Nhất liếm. Sự kích thích và khoái cảm mà cô nhận được chưa từng có. Sự kích thích gây tê giống như một dòng điện, tập trung vào âm vật nhạy cảm nhất của cô, lan rộng khắp cơ thể, thẳng lên trời, gợn sóng trong tâm trí cô và tụ lại ở vùng bụng dưới. 

"Hmm...ah...có vẻ như nó sắp xuất hiện...ah~"

Trong niềm vui và sự bối rối đan xen, Luoyan cảm nhận rõ ràng rằng âm khí trong cơ thể cô đang tụ lại trong bụng cô, sau đó hình thành một loại nước Âm lỏng màu trắng đục, như thể nó sắp phun trào từ cổng cung điện trong một giây tiếp theo. 

"A! Tôi đang xuất tinh...Tôi đang xuất tinh!"

Khi Luoyan hét lên một tiếng the thé, vòng eo của cô cong lên, ngã xuống và run rẩy. Hai chân của cô đột nhiên kẹp chặt đầu Diệp Thiên Nhất, hai tay ấn vào sau đầu anh. Một dòng tinh dịch ngọc trắng đục trào ra từ cổ tử cung trong lỗ của cô. 

"Ừm... ừm...gulu..."

Diệp Thiên Nhất đang đưa lưỡi vào lỗ Lạc Yên vừa liếm vừa mút cũng cảm nhận được một luồng hơi nóng tràn vào người. Một lượng lớn tinh dịch âm đạo rơi xuống và đổ lên lưỡi anh. Phần thịt âm đạo mỏng manh quấn quanh nó và kẹp chặt lưỡi anh. Âm đạo chật hẹp co rút một lúc, gần như làm phẳng lưỡi anh. Sau đó anh nhanh chóng nuốt từng giọt chất lỏng mịn phun ra từ đó vào bụng. 

"Ờ...Gulu...uh..."

Sau khi nuốt hết tinh dịch âm đạo do Luoyan phun ra, vừa buông tay ra, một luồng tinh dịch âm đạo phun ra, đập vào mặt anh, vô cùng nóng bỏng. Diệp Thiên Di nhìn cái lồn đầy đặn của Luoyan và không thể chịu đựng được nữa. 

Diệp Thiên Nhất vội vàng đứng dậy áp sát Lạc Yên trước mặt, nhìn nàng kiệt sức cùng vô dục khuôn mặt cực khoái nói: "Ta ngốc bảo bối, ngươi cảm thấy dễ chịu sao?"

"Ừm..." Lạc Yên khịt mũi. Ý thức của cô chẳng đi đến đâu, đầu óc cô trống rỗng. Bây giờ cô giống như một vị thánh không còn ham muốn và dục vọng, trái tim Đạo giáo của cô trong sáng và minh bạch. 

Nhưng Diệp Thiên Nhất lại không để Lạc Yên bước vào giai đoạn thích ứng sau cực khoái. Cô chưa kịp phản ứng thì anh đã nhanh chóng dùng miệng chặn đôi môi hồng hào của cô lại và cố gắng khơi dậy ham muốn của cô bằng một nụ hôn lưỡi. 

"Ừm... ừm~ ừm..."

Đối mặt với tình huống này, Lạc Yên chỉ có thể lựa chọn ngơ ngác bị động, ngơ ngác nhìn Diệp Thiên Nhất đang ở rất gần trong tay, để anh hôn môi cô, đưa lưỡi vào miệng cô, mút chiếc lưỡi mềm mại của cô, nuốt dịch cơ thể của cô. 

"Ừm... ừm... ừm~"

Một lúc sau, dục vọng trong cơ thể Lạc Yên lại nhen nhóm, thậm chí còn hơn cả trước khi đạt cực khoái. Lúm đồng tiền của cô đỏ bừng và làn da khắp cơ thể cô đỏ bừng. Cô không ngừng vặn eo, xoa xoa con mèo xinh đẹp tràn đầy tinh dịch, một tay vòng qua cổ Diệp Thiên Nhất chủ động hôn anh, tay còn lại không nhịn được ôm lấy con cặc cứng rắn của anh. 

"Ờ... Ờ..."

Diệp Thiên Nhất ở gần La Yên, hắn hoàn toàn có thể cảm nhận được thân thể mảnh dẻ của nàng mềm mại ấm áp, nóng bỏng như nhung, đôi môi mềm mại như vậy, lưỡi mềm mại trơn bóng, chất dịch ngọt ngào như vậy. Anh tham lam mút chiếc lưỡi màu hoa cà của cô, hút chất dịch ngọt ngào của cô, há to miệng, bao phủ toàn bộ đôi môi mềm mại của cô, nếm thử mọi thứ trong ngoài miệng cô. 

"Ờ... ờ... ừm... ừ..."

Nụ hôn kéo dài rất lâu. Khi Ye Tianyi chủ động buông môi La Yên ra và nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, đôi mắt và con ngươi của cô đã tràn ngập dục vọng và khao khát tình yêu. 

"Ta đi vào..." Diệp Thiên Nhất nói chỉ có vậy. 

Lạc Yên không đáp lại anh mà chỉ im lặng nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng niềm vui khi giao hợp giữa nam và nữ. 

Diệp Thiên Di ôm con cặc lớn dưới người, chĩa quy đầu vào lỗ mật của Luoyan và ấn nó vào đó. Quy đầu cọ xát qua lại giữa môi âm hộ và môi âm hộ màu hồng. Sau vài lần vuốt ve, quy đầu trở nên dính và ướt đẫm tinh trùng. Nó mịn màng bóng loáng, sau đó Diệp Thiên Nhất đột nhiên hạ mông xuống, quy đầu lập tức bóp mở môi âm hộ, chui vào khe hở giữa thịt, xuyên qua âm đạo, bóp mở âm hộ, xé toạc màng trinh, chìm sâu vào âm đạo Lạc Nhan, đột nhiên đẩy vào giữa cổ tử cung. 

"À..."

Bởi vì trinh tiết của cô bị con cặc vắt ra và đâm thủng, đôi mắt hồng hào của Luoyan khẽ nheo lại và cô phát ra một tiếng kêu đau đớn. Cơ thể mảnh mai của cô run lên. Việc đưa con cặc lớn vào khiến cô có cảm giác khoái cảm khó tả. Âm đạo của cô trực tiếp trải qua một làn sóng cực khoái nhỏ. Cuối cùng cô cũng có được cảm giác thỏa mãn mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cái hố trống rỗng bấy lâu nay cuối cùng cũng được lấp đầy.

"Đau không? Em yêu ~" Diệp Thiên Di không bắt đầu đụ cô ngay sau khi đưa dương vật của mình vào mà trước tiên hỏi cô cảm thấy thế nào. 

Lạc Yên mở mắt ra, khẽ mỉm cười: "Tôi không sao, chỉ là anh đụ tôi mà thôi..."

"Thật hay không? Đừng khóc sau này sẽ đau..."

Diệp Thiên Nhất nghe vậy lập tức nâng eo lên, dùng sức đẩy vào, nhét nửa con cặc còn lại của mình vào trong lỗ hồng của Lạc Yên. Cùng lúc đó, sâu bên trong, quy đầu đột phá cửa cung phòng ngự, xông vào trong bụng nàng. 

"A...lâu quá...ah~"

Luoyan cảm thấy một con cặc nóng và cứng như một thanh sắt nóng đỏ được đưa vào tử cung quý giá nhất của cô. Cô lập tức bị kích thích và toàn thân run rẩy. Thân dưới của cô theo bản năng co rút lại một chút, nhưng trước khi cô kịp phản ứng, Diệp Thiên Di đã rút thêm một chút con cặc ra và đẩy nó vào trong. 

“A…” La Yên nhịn không được lại thở dốc, “Nó thực sự có thể đẩy vào tử cung của tôi… Nhất định có thứ gì đó… a~”

Sau đó Diệp Thiên Nhất bắt đầu động động thân dưới, dùng sức đâm vào. Con cặc lớn lao thẳng vào giữa âm đạo của Luoyan. Anh nhanh chóng rút nó ra, chỉ để lại phần quy đầu bị khe hở giữ lại. Sau đó, anh ta dùng lực đẩy nó vào âm đạo và chạm vào phần thịt mềm mại trong tử cung của Luoyan. Chuyển động lớn của gà ra vào mang lại sự kích thích và khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ cho cả hai bên. 

"Bạn có thích con cặc lớn của tôi không?" Diệp Thiên Di không quên hỏi cô trong khi đụ cô. 

La Yên mím môi: "Tôi không thích cái lớn... Tôi thích cái nhỏ... à ~"

"Chính là nó..."

Nghe vậy, Diệp Thiên Nhất lập tức dấy lên khát vọng chinh phục. Anh ta bắt đầu vung mạnh eo và đẩy con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của Luoyan. Quy đầu khổng lồ giống như một mũi khoan, khoan sâu vào âm đạo của Luoyan, cuối cùng ấn vào phần thịt mềm mại trong tử cung của cô. Con cặc của anh không ngừng đánh vào kéo vào bên trong tử cung, được bao bọc chặt chẽ bởi da thịt âm đạo mềm mại và ấm áp. 

"À... ừm... à..."

Luoyan không nói những lời tục tĩu khiến người khác đỏ mặt mà chỉ thở hổn hển và rên rỉ theo nhịp điệu. Việc con cặc dưới cơ thể chạm vào lỗ âm đạo khiến cô cảm thấy đau đớn và dễ chịu. Cơn đau đến từ viên thuốc đỏ Nguyên Âm của cô bị lấy đi và màng trinh của cô bị rách. Nhưng thời gian trôi qua, con cặc liên tục ấn vào tử cung của cô khiến cô vô cùng thoải mái. 

"Ừm...ah~"

Luoyan dần dần hiểu được những đạo sĩ nghiện tình yêu nam nữ. Cảm giác do kiểu quan hệ tình dục này mang lại thực sự gây nghiện. Ngay cả cơ thể của cô cũng không thể không dang rộng hai chân ra để thích ứng với sự thao túng của Diệp Thiên Di. 

"Con đĩ nhỏ này, mày hét hay lắm...đụ mày chết đi được..."

Diệp Thiên Di bóp bộ ngực trắng như tuyết trên ngực Luoyan đồng thời bơm sâu vào âm đạo của cô. Con cặc lớn xuyên qua âm đạo của cô một lúc, ra vào trong đó. Sau đó anh đột ngột đẩy mạnh và đâm xuyên qua giữa âm đạo của cô và vào sâu trong tử cung cô. 

"À~"

Lạc Yên lại thở hổn hển vì lần này bị anh va chạm sâu, nhưng sau đó cô cảm thấy con cặc trong lỗ của mình đột nhiên ngừng chuyển động. Cô không khỏi mở to đôi mắt hồng hồng hỏi: "Anh sao vậy? Đừng nói với tôi là bây giờ anh không làm được nhé?"

"Haha, đây chỉ là sự khởi đầu. Những kẻ mạnh hơn vẫn chưa đến. Tôi hứa sẽ làm bạn vui vẻ tối nay..."

Lý do Diệp Thiên Di dừng lại là vì anh muốn Luoyan thay đổi tư thế và tiếp tục làm tình nên anh vòng tay qua eo Luoyan và kéo cô đứng dậy khỏi giường, để cô đeo bao cao su vào cặc anh và đụ cô. 

"A... ừm ~ đừng như vậy... Ta biết ngươi rất mạnh mẽ... Ta cũng muốn cùng ngươi làm tình một hồi... nhưng ngươi vẫn không muốn quá ham mê, huống chi ngươi còn đang bị thương..."

Trong khi Lạc Yên đang ngồi trên dương vật của Diệp Thiên Nhất bị đụ, cô cũng phân tán lực chú ý đi kiểm tra vết kiếm trên ngực Diệp Thiên Nhất. Mặc dù vết thương đã lành nhưng nó vẫn để lại một dấu kiếm đầy màu sắc chỉ có ở Luồng Thần Kiếm. 

"Yến Nhi, đã lâu như vậy, nhưng ngươi vẫn quan tâm tới ta... Nói thật, ngươi là một cái hiền mẫu hiền thục, ta nhất định sẽ cưới ngươi..."

Diệp Thiên Nhất hơi nheo mắt lại, ôm lấy mỹ nhân tuyệt đẹp trước mặt mà đâm mạnh, tận hưởng khoái cảm khi con cặc của mình ngâm trong âm hộ Lạc Yên. 

"A~ Tôi rất vui khi cậu có thể nói vậy...nhưng...cậu đã ngủ với tôi, chẳng phải tôi nên cưới cậu sao...và đệ tử của tôi nữa...khi anh ấy cưới tôi, anh ấy cũng cưới cô ấy...Ừ~"

Luoyan vặn eo để phục vụ cho lực đẩy hướng lên của Diệp Thiên Di. Lỗ mật ong và tử cung bao quanh con cặc của cô giống như một chiếc bình ngọc, chứa đầy dịch tình dục giống như mật hoa. Nó ấm áp và trơn trượt, làm ướt đẫm con cặc của Diệp Thiên Di. Khi anh di chuyển, âm thanh "pah pah pah" bắt đầu vang lên. 

"Hmm... em yêu... anh có chút muốn xuất tinh..." Diệp Thiên Di đã đụ cô rất lâu kể từ khi bắt đầu đưa vào. Dưới sự mài giũa tích cực của âm hộ Luoyan, năng lượng của anh ta ngày càng trở nên mãnh liệt. 

Lạc Yên thở hổn hển nói: "Ngươi cứ việc xuất tinh vào tử cung của ta. Tinh hoa của ngươi đối với tu luyện của ta không có tác dụng, ta sẽ không luyện chế... Nhưng nếu ngươi có thể khiến ta có thai, lúc khác lại nói chuyện."

“Vậy thì, liệu tôi xuất tinh vào bụng cô thêm vài lần nữa có đủ không?”

Diệp Thiên Di nhanh chóng đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ của Luoyan, dùng hai tay kẹp chặt eo cô, cảm nhận âm hộ cô co thắt và tinh dịch tràn ra. Ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ, anh nhanh chóng đụ nó hàng chục lần. 

"À...Tôi đã bảo là vấn đề về thể chất...Sẽ không có ích gì nếu bạn xuất tinh quá nhiều mà...ah~"

Lạc Yên vừa dứt lời, cô cảm thấy Diệp Thiên Nhất dùng lực đẩy lên, quy đầu của anh xuyên vào tử cung cô, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra.

"Anh xuất tinh à? Ah!" 

Diệp Thiên Nhất mặc dù đã xuất tinh, nhưng hắn vẫn là tinh thần phấn chấn, không hề yếu đuối. Con cặc to lớn của anh vẫn cương cứng, vẫn ra vào không mệt mỏi, ra vào âm đạo của cô, cọ xát âm đạo của cô và đánh vào tử cung của Hoa Tâm, mang lại cho Luoyan một cơn cực khoái dữ dội khác. 

Chất lỏng của hai người hòa vào nhau tạo thành những dòng chất lỏng đặc, đục, giữa sự ma sát của bộ phận sinh dục, hóa thành bọt và được gà trống đưa ra khỏi cơ thể. 

"Anh... anh không muốn nghỉ ngơi... anh vẫn ở đây à?"

Diệp Thiên Di lại ấn La Yến xuống dưới anh ta và đụ cô. Những âm thanh va chạm vật lý nối tiếp nhau vang lên. Làn da trắng nõn của La Yên đang run lên dưới sự đụ của anh, đặc biệt là cặp vú to trắng nõn đầy đặn trên ngực cô không ngừng nảy lên nảy xuống tạo thành từng đợt sóng vú. Nó thực sự rất đẹp. 

Diệp Thiên Nhất cười dâm đãng nói: "Ta đã nói rồi, ta rất lợi hại, một mỹ nhân như ngươi, làm sao có thể để ngươi đi sau khi làm tình với ngươi chỉ một lần? Ta phải bắt đầu ít nhất ba lần mới được?"

"Anh... à~"

Luoyan có thể nói gì khác về điều này, cô chỉ có thể nhắm mắt lại và ngoan ngoãn bị đụ. 

"A~ tốt nhất anh nên nhẹ nhàng một chút... ah~"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13, Chương 14 (Phần 1)

"Mẹ nữ thần xinh đẹp của tôi là vợ yêu và con gái của tôi. Sau khi gả cho mẹ, tôi đã cố gắng hết sức trong đêm tân hôn nhưng không thể làm hài lòng bà. Bề ngoài, nữ thần tuyệt đẹp lạnh lùng như tảng băng trôi, không thể chạm tới. Bên trong, bà là một con điếm dâm đãng với ham muốn không được thỏa mãn. Bạn có thích loại mẹ này không?" 》

Bạch Tổ Linh Cửu, tên thật là La Vũ Hằng, là vợ duy nhất của Bạch Trần Dương, người sáng lập gia tộc Bai. Cô là người phụ nữ xinh đẹp nhất thời cổ đại bất tử, tên là Nữ thần Xingyue hay còn gọi là La Thẩn. Sau cái chết của Bạch Trần Dương, cô sống ẩn dật ở Jianxu, vùng đất tổ tiên của gia đình Bai. Sau đó, cô gặp và yêu Diệp Thiên Di, hậu duệ của gia đình Bai, người giả vờ bảo vệ Jianxu. 

Thẩn Thanh Hàn, người hầu của Nữ thần Tuyết Nữ hoàng, người giúp việc riêng và người được cô yêu thích. Cô vô cùng yêu Nữ hoàng Tuyết. Cô luôn coi thường Diệp Thiên Di và coi anh như tình địch của mình. Cô ấy là người bị ghét nhất ngay cả khi đã ngủ cùng. Tuy nhiên, cô lại có cảm tình với quần áo phụ nữ của Diệp Thiên Di và thích để Diệp Thiên Di đụ cô trong bộ quần áo phụ nữ. 

Thị Vạn Anh, đệ tử của Bội Minh Vũ Thư, Bậc thầy vũ khí tối cao, đồng thời là chủ nhân bí ẩn của Fairy Y Pavilion, thành thạo nghệ thuật tinh chế vũ khí và có thể biến quần áo bình thường thành vũ khí ma thuật chức năng có thể so sánh với vũ khí tâm linh tốt nhất. Cô ấy rất khiêm tốn và rất tự hào. Sau khi Diệp Thiên Di đến thăm ngôi nhà tranh nhiều lần để xin phép, anh bắt đầu cuộc chiến kinh doanh với cô trong ngành quần áo. Sau khi bị đánh bại trong cuộc chiến kinh doanh, anh ta buộc phải xin lỗi Diệp Thiên Di và hiến thân trước khi đạt được sự hợp tác. 

Ba vị thần cổ đại, Thần nước của vùng đất hoang phía đông (Diệp Trần Vũ), Thần quỷ của lãnh thổ phía Bắc và Thần rồng của lãnh thổ phía tây (Cô gái rồng)

Chín vị thần tổ tiên, Thần tối cao, Thần thời gian (Bạch Hằng), Thần không gian, Thần chết, Thần sự sống, Thần trật tự, Thần nguyên tố, Thần tái sinh và Thần chính nghĩa

...

Luoyan càng cầu xin sự thương xót, Diệp Thiên Di bơm cô với tốc độ và lực càng nhanh hơn, khiến cô thở hổn hển và hét lên, cơ thể mỏng manh run rẩy, âm thanh "tát, tát, tát" của da thịt không ngừng vang lên, chất lỏng trộn lẫn tinh dịch bắn tung tóe tứ phía, rơi xuống giường, rất dâm đãng. 

"Này, ngươi còn biết kêu nhẹ một tiếng. Ta tưởng ngươi bị ta đụ không có cảm giác gì..."

Diệp Thiên Di bơm nhanh hàng chục lần, và với cú đánh cuối cùng, anh đã đưa con cặc của mình đi sâu vào âm đạo của Luoyan. Một âm thanh giòn vang lên, bụng dưới của anh đập mạnh vào thân dưới của cô. Anh đưa quy đầu vào sâu trong bụng mẹ để giữ nó. Anh vẫn đứng yên và thở một lúc. 

"A... a~ Sao ngươi lại không cảm nhận được... Con cặc của ngươi lớn như vậy, thậm chí còn bị đẩy vào cung điện của ta, được chứ... Ngay từ đầu đó không phải là nơi để ngươi xâm nhập... Hmm~"

Luoyan có phần đánh giá thấp khoái cảm khi giao hợp giữa nam và nữ mang lại cho cô, đặc biệt là khi Diệp Thiên Di nhét con cặc to lớn vào cơ thể cô, cô cảm thấy một cảm giác kích thích muốn phá bỏ những ràng buộc và mở ra một cảnh giới mới. Những suy nghĩ sâu thẳm trong trái tim nói với cô rằng đây chính xác là điều cô mong đợi. Sau một đợt hạn hán kéo dài, có mưa. Cô là một người phụ nữ và cô cần sự nuôi dưỡng của một người đàn ông. Đặc biệt là khi Diệp Thiên Nhất di chuyển qua lại trên cơ thể cô, xuyên vào âm hộ của cô, cô đột nhiên phát hiện mình rất thích cảm giác này. 

"Ugh...lồn của em khá chật...ah..."

Diệp Thiên Di hơi di chuyển eo và đẩy con cặc của mình, nhét nó vào lỗ của Luoyan vài lần, sau đó rút nó ra, xoay người đối mặt với anh và quỳ trên giường, Luoyan hiểu ý anh và nâng mông xinh đẹp của cô lên để chuẩn bị cho sự xâm nhập của anh. 

"Mẹ kiếp con khốn... nhấc mông lên cao hơn!"

Diệp Thiên Nhất hưng phấn hét lên, vỗ mạnh vào mông tuyết của Lạc Yên, để lại một vết đỏ, sau đó đỡ dương vật to lớn của mình đâm thẳng vào cái lỗ xinh đẹp của Lạc Yên. 

"À... ừm~"

Khuôn mặt trắng như tuyết của Luoyan rất quyến rũ, đôi môi hơi hé ra và phát ra một tiếng rên the thé. Con cặc nóng bỏng lại xâm chiếm âm hộ hồng hào của cô. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô không thể cưỡng lại được, chỉ có thể nằm trên gối, nâng cặp mông mềm mại của mình lên cho anh chơi đùa. 

Chụp! 

Diệp Thiên Di dùng một tay vỗ vào mông tuyết của Luoyan, một tay nắm lấy vòng eo trắng như tuyết, dùng lực điên cuồng lên eo cô, không ngừng đẩy ra vào. Nhìn con cặc của mình ra vào trong lỗ ngọc hồng nhuận mềm mại, nước trong như pha lê bắn tung tóe khắp nơi, trong lòng anh cảm thấy rất vui vẻ. 

Chụp! 

Trong lúc con gà trống ra vào, anh ta lại vỗ vào mông La Yên. Diệp Thiên Nhất vui mừng đến mức tát cô một cái. Mặc dù đã xuất tinh một lần, nhưng khi nhìn thấy một mỹ nữ như La Yên, tiên y, nguyện ý chui xuống dưới hắn và bị hắn đụ, hắn đột nhiên cảm thấy nguồn năng lượng và ham muốn vô hạn, không thể trút hết ra ngoài. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

"Ừm... à... hừm~"

Một loạt cú tát trúng vào cặp mông trắng ngần của Luoyan, để lại vô số dấu tay đỏ bừng. Sự nóng nảy và tủi nhục khiến Luoyan không dám lên tiếng phản kháng. Cô chỉ vùi mặt vào chăn và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, bởi vì cô biết đàn ông là như thế này. Sau khi có được một người phụ nữ, họ sẽ vô đạo đức chơi đùa và sở hữu một người phụ nữ để thỏa mãn ham muốn chinh phục và cảm giác thành tựu của anh ta. 

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp!"

Diệp Thiên Nhất cảm thấy trong lòng vui mừng khi nhìn thấy La Yên vùi mặt vào chăn với vẻ mặt xấu hổ. Anh dùng tay đánh vào mông cô vài cái rồi bước tới nắm lấy cổ tay cô, kéo phần thân trên của cô đứng dậy khỏi giường và tiếp tục đụ cô. Hông anh di chuyển nhanh chóng, cặc anh ngày càng đâm sâu hơn, đâm mạnh vào sâu trong nhụy hoa mềm mại của La Yến. 

"Hmm...ah...ah~"

Luoyan đã bị đụ quá nhiều đến nỗi cô không thể tự chủ được. Trong tâm trí cô không có gì ngoại trừ những ham muốn nguyên thủy nhất. Cứ như thể cơ thể cô không còn là của riêng cô nữa. Cô không nhịn được mà hưởng ứng lực đẩy của người đàn ông phía sau, chủ động nâng mông lên để cặc tiến sâu hơn. Nó chỉ đơn giản là vì niềm vui của niềm vui. Cô đã biết, đời này cô không thể thiếu Diệp Thiên Nhất. Cho dù cô có tu vi cao cấp, y thuật vô song, danh tiếng khắp thiên hạ, cô cũng chỉ phục tùng anh. 

Bang bang bang~

Tiếng da thịt đập thình thịch vẫn tiếp tục. Khi Ye Tianyi tiếp tục đâm vào, bên trong lỗ ngọc của Luoyan càng trở nên ẩm ướt hơn. Tinh dịch ùng ục chảy ra, nhanh chóng thấm vào giữa hai chân, chảy xuống đôi chân ngọc trắng như tuyết. Môi Lạc Yên hơi hé ra, từ trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và dễ chịu. Cả hai quyện vào nhau, cực kỳ gợi tình.

"À... ừm... à♡~"

Bang bang bang...

Trong thời gian tiếp theo, Diệp Thiên Di đụ cô hàng trăm lần, cảm nhận được khoái cảm khi con cặc quấn quanh âm đạo của cô. Tay anh cũng không nhàn rỗi. Anh trực tiếp đưa tay đến ngực Lạc Yên, xoa bóp bộ ngực mềm mại và mịn màng. Anh đưa tay lên xuống, ấn cơ thể hồng hào của cô vào lòng, đưa miệng ghé sát tai cô để trêu chọc cô.

"Em yêu, em có cảm thấy thoải mái với con cặc to lớn của anh không?" Diệp Thiên Nhất ngừng đẩy, để con gà trống ở trong lỗ Lạc Yên, cảm nhận được khoái cảm bị âm hộ của cô quấn chặt và hút lấy. Anh cắn một bên dái tai hồng hào của cô từ phía sau, đưa vào miệng, liếm và trêu chọc.

"Ừ..." Lạc Yên không nói nhiều lời tục tĩu mà chỉ nhẹ nhàng gật đầu. Không phải cô không muốn nói ra mà là trong lòng cô tương đối trong sáng và kiêu hãnh, không giống như những con điếm trong quán bar hẹn hò.

Diệp Thiên Di mỉm cười dâm đãng và nói: "Bạn có muốn bị con cặc lớn của tôi đụ cả đời không?"

"Ta muốn..." Lạc Yên chỉ trả lời một chữ.

Thấy La Yên như vậy vô cảm, Diệp Thiên Nhất lại nói: "La Yên, ta biết ngươi đang giữ thể diện, không muốn lớn tiếng. Yên tâm, ta sẽ không cười nhạo ngươi. Bình thường ngươi vẫn là y tiên rất được kính trọng, nhưng về mặt cá nhân, ngươi ở trước mặt ta cũng giống như ta." Cứ thư giãn đi, càng la hét, tôi càng thích... Nói thật với bạn, mẹ tôi mặc dù là một nữ thần trẻ không thể với tới, nhưng khi bị con trai tôi đụ, bà lại hét lên một cách dâm đãng hơn bất cứ ai, nên lần nào tôi cũng không chịu nổi, và tôi thường xuyên bị bà đụ. "

“Những gì anh nói… em biết, nhưng anh phải cho em thời gian để làm quen. Bạn là người đàn ông đầu tiên của tôi và tôi phải để lại ấn tượng tốt trong lòng bạn. Nhỡ đâu tôi giống như những con điếm đó, chơi với tôi mấy ngày cũng chán thì sao?" Lạc Yên rất coi trọng Diệp Thiên Nhất, vì vậy cô rất coi trọng mối quan hệ này. Dù đã hơn vạn tuổi nhưng cô vẫn có tâm lý của một cô bé, cô rất nhút nhát và sợ đàn ông bỏ rơi mình.

"Ai nói vậy?" Diệp Thiên Nhất lập tức phản bác nàng: "Lạc Yên, ngươi thật xinh đẹp, ngực và mông thật lớn, âm hộ thật chặt. Tôi sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi làm tình với bạn trong đời. Cho dù tôi có chết và xuống địa ngục, tôi cũng sẽ tiếp tục đụ anh."

"Ngươi... Ta phát hiện, ngươi là một tên vô lại..." Lạc Yên nịnh nọt nói. Tuy lời này nghe có chút không biết xấu hổ nhưng lại khiến cô cảm thấy ngọt ngào trong lòng.

Diệp Thiên Nhất cười hắc hắc: "Ngươi phát hiện Phó Mông cũng thường xuyên nhắc đến ta như vậy..."

Nói xong, Diệp Thiên Nhất trên mặt lộ ra một nụ cười dâm đãng. Anh ôm lấy cơ thể thanh tú của Lạc Yên, đè cô xuống giường. Sau đó, anh dang hai chân cô ra, để lộ ra cái lỗ ngọc ẩm ướt và mềm mại của cô. Sau khi đút cặc vào lần nữa, anh ta bắt đầu đâm càng điên cuồng hơn.

"Hmm...ah...thoải mái quá...ừm...ah~"

Lạc Yên buông ra một phần kiêu ngạo cao độ của tiền bối, môi không ngừng đóng mở, rên rỉ không ngừng, giọng nói ngọt ngào quyến rũ tràn đầy dục vọng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trong lòng vô cùng bối rối. Mặc dù những lời này xấu hổ khó nói ra, nhưng Diệp Thiên Nhất đã đụ cô rất tốt, cô rất hài lòng với trải nghiệm anh mang lại cho cô.

"À... à~ Chồng tôi đang cố gắng hơn nữa... à... ừm~ Tôi nghĩ mình sắp lên đỉnh rồi... à~"

Diệp Thiên Nhất nghe vậy, lập tức giật mạnh eo, đâm con cặc của mình vào trong lỗ Lạc Yên. Sau hàng chục cú đẩy, anh đột nhiên cảm thấy một nguồn năng lượng mạnh mẽ. Thấy Lạc Yên còn chưa đạt cao trào, hắn đột nhiên rút con cặc của mình ra khỏi lỗ ngọc của Lạc Yên, kìm nén cảm giác xuất tinh.

"À...hả? Anh...anh đang làm gì vậy...anh đang làm gì với dương vật của mình ra vậy...đưa cặc của anh vào nhanh lên...anh khó chịu quá~"

Lạc Yên rên rỉ đột nhiên đình chỉ, vô cùng khoái cảm đột nhiên bị gián đoạn, cảm giác sắp đạt đến đỉnh điểm trở nên cực kỳ trống trải. Cảm giác rơi khỏi đỉnh sóng khiến cô vô cùng khó chịu.

“Lúc này nên làm sao đây…” Diệp Thiên Nhất cũng không vội, tiếp tục dùng dương vật cương cứng nóng hổi của mình xoa vào lỗ huyệt của cô, khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Chà... tôi không biết... Đưa cặc của anh vào nhanh lên... Tôi cầu xin anh..."

Luoyan thực sự xấu hổ vì đã đưa con cặc vào trong mình, nhưng cô không thể làm gì được anh ta. Cơ thể cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Rõ ràng là cô ấy sắp đạt đến cao trào nhưng đột nhiên dừng lại. Cảm giác này thực sự rất khó chịu. 

"Gọi bố, tới nghe xem?" Diệp Thiên Di tiếp tục trêu chọc âm hộ ướt át của cô bằng quy đầu cặc của anh. 

"Anh... sao anh có thể nói như vậy... Tôi lớn hơn anh mấy vạn tuổi, nhưng anh lại bảo tôi gọi anh là bố... sao lại thành ra thế này?" Lạc Yên vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô cảm thấy Diệp Thiên Nhất đang trêu chọc cô, nhưng bây giờ anh lại có vẻ nghiêm túc. Nhưng việc gọi cậu thiếu niên là bố khiến cô mất mặt. Đó đơn giản là một sự xấu hổ và nhục nhã lớn lao. 

"Nhanh lên và hét lên. Nếu bạn không hét lên, tôi sẽ không đụ bạn. Ngươi có thể tự tay xử lý." Diệp Thiên Nhất trực tiếp uy hiếp nàng.

"Ngươi... tên khốn kiếp... ta..." Lạc Yên tức giận đến muốn tát Diệp Thiên Nhất tại chỗ, nhưng vì hạnh phúc của âm hộ và phần dưới của cô, lần này cô đã chọn cách nhượng bộ, "Bố...Bố ~ Bây giờ bố đã hài lòng chưa?"

"Gì nữa?" Diệp Thiên Nhất nghe xong vẫn cảm thấy còn chưa đủ. 

"Anh..." Lạc Yên đang định mắng nhưng lại dừng lại, trừng mắt hung ác rồi ngượng ngùng nói: "Bố... nhanh đưa cặc của bố vào... làm ơn ~"

"Được rồi được rồi, cái này sẽ thỏa mãn cái lồn to lớn của bạn!"

Khi Ye Tianyi nhìn thấy ánh mắt khao khát và dâm đãng của La Yến, trong lòng anh tràn ngập khát vọng chinh phục. Anh ta không lãng phí thời gian và đâm sâu vào lỗ của La Yến vào âm đạo của cô một lần nữa. Anh dùng lực ở eo, dùng hai tay nắm lấy hai đỉnh ngọc trắng như tuyết trên ngực cô, bắt đầu đâm mạnh. 

"Ah... ah~ vâng... chính là nó... cứng quá... ah... ah~ sâu quá... cảm giác thật tuyệt... ah~"

Lạc Yên lại cảm nhận được niềm vui sướng không gì sánh được, lập tức thả hồn ra và hét lên, ngọc của nàng mơ hồ, hai chân kẹp chặt quanh eo Diệp Thiên Y, eo không ngừng phục vụ, lỗ ngọc của nàng điên cuồng nuốt chửng con cặc cứng cáp và dày đặc, nước bắn tung tóe khắp nơi, nàng bị mắc kẹt trong dục vọng vô tận. 

“Địt chết ngươi đi, con điếm dâm đãng… Tiên y bị sao vậy? Sao anh không thành thật mà chơi với em đi..."

Diệp Thiên Di dựa vào cơ thể của La Yến và di chuyển qua lại. Con cặc của anh di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của cô, phóng ra những sợi tinh dịch. Anh ôm lấy ngực cô bằng cả hai tay và dùng miệng hôn lên mặt cô.

"Mẹ kiếp... tôi không thể chịu đựng được nữa... tôi sắp xuất tinh rồi... à!" 

Đụ cô ấy mấy chục lần, Diệp Thiên Nhất đã không thể chịu đựng được nữa. Ở màn cuối cùng, anh đặt cơ thể thanh tú của Tiểu Lãnh Hy vào tư thế quỳ, nâng cặp mông trắng như tuyết của cô lên như một con chó cái, rồi dùng lực đâm mạnh từ thắt lưng. Sau khi đụ cô hàng chục lần, anh nắm lấy cổ tay Lạc Yên và đẩy mạnh về phía trước. Một dòng tinh dịch dày đặc không thể kìm lại được nữa và hoàn toàn phun trào trong bụng cô. 

"À... à! Tôi đang xuất tinh! A!"

Khi con gà trống xuất ra một lượng lớn tinh dịch vào bụng mẹ, Luoyan cũng phát ra một tiếng rên the thé, trong phút chốc đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể thanh tú của cô co giật dữ dội, dòng nước trong suốt phun ra. Đôi môi cô ấy há hốc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, hỗn loạn. 

Sau khi hai người lên cao trào, Diệp Thiên Nhất ôm Lạc Yên vào lòng, nằm trên giường chợp mắt một lát. Không nói nhiều, hắn chỉ cảm nhận được thân thể mềm mại như ngọc của Lạc Yên, thỉnh thoảng chạm vào mông cô một hai lần, cũng đủ để đuổi kịp những vị thần đó. 

Còn Lạc Yên ngoan ngoãn nằm trên ngực anh bất động. Diệp Thiên Y không biết nàng đang suy nghĩ cái gì. Đôi khi cô ngẩng đầu lên nhìn anh, nên anh mỉm cười với cô, sau đó Lạc Yên ngượng ngùng rút đầu lại, núp vào ngực anh, dùng tay gõ nhẹ vào anh.

"Đừng nói cho ai biết... Đặc biệt là đệ tử của ta..." Lạc Yên cảm thấy mình xấu hổ quá không dám gặp ai. Nếu Mộc Bảo Hi biết được điều này, cô sẽ phải cười nhạo chính mình suốt đời.

"Được rồi, tôi sẽ không nói điều đó. Chúa biết rằng bạn gọi tôi là bố. Ngươi biết, ta cũng biết." Diệp Thiên Nhất cũng cảm thấy chuyện này không có gì to tát, dù sao sau này hai người đều là nữ nhân của chính mình, đến lúc đó bọn họ sẽ cùng nhau đụ nhau, đồng thời gọi hắn là bố, không giống nhau. 

Lạc Yên có chút ủy khuất, "Ngươi thật phiền phức... Ngươi thật xấu xa..."

“Đàn ông không xấu, nhưng phụ nữ không yêu… Tuy rằng không thể đánh bại ngươi, nhưng ta vẫn có thể tùy ý thao túng ngươi.” Diệp Thiên Nhất cười nói.

"Hừ..." Lạc Yên hừ lạnh một tiếng, không tiếp tục chủ đề nữa. Thay vào đó, cô quay sang đồ đệ của mình, "Tôi tạm thời để Mục Bảo Hy ở lại với bạn. Bạn có một kho báu giống như Sky Poison Pearl. Bạn có thể tiếp xúc chặt chẽ với cô ấy và phát triển mối quan hệ. Sau khi bạn có thể thực hành song tu với cô ấy, sư phụ và đồ đệ của chúng tôi sẽ cưới bạn cùng nhau ... "

"Còn bạn Yan'er thì sao?" Diệp Thiên Nhất hỏi. 

Luoyan trả lời anh ta: "Dù sao thì tôi cũng đến từ Lãnh địa Nam Thần và tôi là Đấng tối cao. Tôi không thể ở lại Lãnh địa Thần Đông mãi mãi ... Hơn nữa, tôi đã hứa với Nữ thần Phù thủy rằng tôi sẽ làm mọi việc cho cô ấy."

"Tôi không thể chịu đựng được việc để bạn đi... Bạn có phải rời đi không?" Diệp Thiên Nhất lại hỏi. Phú Mộng trước đây cũng vậy. Anh ta buộc Phú Mộng ở lại với mình chỉ để củng cố mối quan hệ của hai người. May mắn thay, cô đến từ Đông Thần Vực, cô ở đâu cũng sẽ như vậy.

"Ai..." Lạc Yên bất đắc dĩ thở dài, "Chúng ta gặp nhau quá muộn, nếu như ta cùng đệ tử gặp ngươi sớm hơn, ta đã không bởi vì Vận Mệnh Khóa bị Ma Nữ khống chế. Ta khá là đáng tin cậy, sẽ không phản bội chủ nhân của ta. Sau khi ngươi giải quyết vấn đề trường thọ của Mộc Bảo Hi, ngươi có thể mang theo Ổ Khóa Vận Mệnh đến Nam Thần Vực để tìm Phù Thủy đổi lấy ta... Ta sẽ luôn chờ ngươi ở Nam Thần Vực."

"Được, ta tới Nam Thần Vực đón ngươi về nhà." Diệp Thiên Nhất nói xong, anh ôm chặt cô vào lòng, như sợ cô sẽ rời đi lúc này. 

Một lát sau, Diệp Thiên Nhất đột nhiên nói: "Trước bình minh còn có một ít thời gian, chúng ta nên làm bao nhiêu lần?"

Lạc Yên sửng sốt, có chút không nói nên lời, "Ngươi quá tham lam thú vui, loại chuyện này chỉ có thể xảy ra một hai lần. Ta biết ngươi thể chất cường tráng, nhưng ngươi không thể như vậy... Ừm... Ừm ~"

Trong phút chốc, chiếc giường tràn ngập mùa xuân! 

[Chúc mừng chủ nhân thành công chinh phục Cửu Thiên Nữ Thần Ghi Chân Vận Thiên Thiên, Đạm Đài Lạc Nhan, được ban thưởng Nguyên Thần Thể! 1W điểm nữ thần! 】

...

Ngày hôm sau, theo yêu cầu của mẹ, Diệp Thiên Di đưa Bạch Hằng ra khỏi nhà Bai và dành một ngày chơi với cô.

"Kính chào gia chủ!" 

"Kính chào gia chủ!"

"Gặp Công chúa điện hạ!"

Trong Thành Bất Tử của Thái Châu Thần Đô, cứ mỗi vài bước Diệp Thiên Nhất và Bạch Hành đi, lại có người Bạch gia hoặc gia tộc quyền lực của Thái Sơ Thần Quốc tới chào hỏi Bạch Hành. Ngoài địa vị người đứng đầu nhà họ Bạch và đại công chúa, điều khiến tên tuổi của Bạch Hằng càng nổi tiếng hơn chính là danh hiệu Nữ thần Thiếu Hoa. Cô không chỉ là nữ thần số một của Đông Thần Vực mà còn là mỹ nhân số một trong danh sách nhan sắc tuyệt trần. 

"Trời ạ, đây chính là Thiếu Hoa nữ thần trong truyền thuyết sao? Nàng thật xinh đẹp!"

"Nữ thần Thiếu Hoa không chỉ xinh đẹp mà con trai của nàng cũng rất đẹp trai! Hai người đứng cạnh nhau giống như vợ chồng, ta sẽ bóp chết bọn họ!"

"Nữ thần Thiếu Hoa... Hôm nay chúng ta nhìn thấy cô ấy thực sự xứng đáng với danh tiếng của mình. Cô ấy thực sự trông coi thành phố Qingren và sau đó là đất nước Qingren!"

Diệp Thiên Nhất lần này không có vô liêm sỉ ôm eo Bạch Hành. Dù sao Bạch Hằng vẫn là mẹ của hắn. Làm ra loại cử chỉ thân mật này ở nơi công cộng tại lãnh địa của Bạch gia ở Thái Sơ Thần Thành quả thực sẽ bị bàn tán xôn xao, nhưng điều này cũng không ngăn cản Bạch Hằng chủ động nắm lấy cánh tay hắn. Sẽ thật ý nghĩa nếu mẹ anh ấy nắm tay anh ấy. Nếu hắn ôm eo mẹ, chạm vào mông bà thì có chút trái ngược với Thiên Cương. 

Diệp Thiên Di ban đầu không muốn đến thành phố để dạo phố, nhưng trong thế giới giả tưởng chỉ có nhiều lựa chọn giải trí như vậy. Anh ấy không thể đưa mẹ mình đến Yihongyuan để thăm nhà chứa được phải không? Vì thế anh chỉ có thể đưa mẹ vào thành phố dạo chơi bình thường. Đồng thời, anh cũng biết mẹ cô không quan tâm đến chuyện này. Cô chỉ muốn anh dành nhiều thời gian hơn cho cô. Anh không biết khi nào hai mẹ con sẽ gặp nhau tiếp theo sau khi đến Vương quốc Tuyết. 

“Mẹ ơi, mẹ có muốn có một đứa con không?” Diệp Thiên Nhất hỏi nàng. 

Bạch Hằng vội vàng trả lời: "Ta nghĩ như vậy."

“Mẹ ơi, ý con là chúng ta có một đứa con chung.” Diệp Thiên Nhất sợ nàng hiểu lầm, liền xác nhận lần nữa. 

"Vậy thì sinh đi. Nếu mẹ có thể làm cho con có thai, con sẽ sinh ra mẹ, con hứa với mẹ." Bạch Hằng nói. 

Diệp Thiên Nhất nói: "Ta nghe Y Tiên cao cấp nói có một loại đan dược tên là Cửu Huyền Mang Thai. Loại đan dược này chỉ có Luyện Đan Tôn trong toàn bộ Thần Giới mới có thể luyện chế ra. Cho nên ta nghĩ sau khi mọi chuyện ở đây kết thúc, ta dự định đi Diên Long Thần Quốc thăm Thanh Tâm tiền bối, gả Cơ Tu Anh về nhà."

"Tính toán thời gian, ngươi nên gả hai hoàng nữ Khương Tuyết và Cơ Tú Anh về nhà. Sau khi kế thừa ngai vàng của Thần Đế, ngươi có thể cưới Long Nữ." Bạch Hằng bổ sung thêm: "Về phần Cửu Huyền Thuốc Bào Thai mà ngươi đề cập, ta cũng đã nghe nói qua. Công thức của viên thuốc này đã thất truyền từ xa xưa, chủ dược chín vị cần thiết trên thế giới khó tìm được, hơn nữa lại là đan dược siêu phẩm, ngươi nên đi tìm nữ nhân xa lạ kia Thanh Tâm đi."

"Nữ nhân kỳ quái? Ngươi đã từng gặp Thanh Tâm tiền bối chưa?" Diệp Thiên Y có chút bối rối. 

"Ta nhìn thấy..." Bạch Hằng nghĩ tới nữ nhân suốt ngày ngủ trong lò luyện đan, không khỏi thở dài, "Một nữ nhân không có hứng thú với bất cứ điều gì, nàng chỉ biết luyện đan, gần như dành cả cuộc đời để luyện chế nó. Ta chỉ có thể nói, thành tích luyện đan của nàng là chưa từng có và vô song. Những năm đầu ta đã nhờ nàng giúp đỡ. Ta bận luyện chế đan dược sắc đẹp cấp chín, không tốn thời gian để chế tạo một chiếc cốc." Trà đạo chỉ có một số ít luyện đan sư cấp chín ở Đông Thần Vực và thậm chí toàn bộ Thần giới, bọn họ cũng không thể đảm bảo có thể luyện chế được đan dược cấp chín, nhưng ở Thanh Tâm này, ta có thể dễ dàng luyện chế ra, hơn nữa nàng là người duy nhất có thể luyện chế ra đan dược siêu phẩm.”

"Hơn nữa, luyện kim là nghề nghiệp cao quý nhất trong toàn bộ Thần giới. Bất cứ ai có thể bước vào nghề này sẽ được giáo phái, gia tộc, thậm chí cả thần quốc sử dụng lại. Đừng nói đến Luyện kim sư Chí Tôn Tâm Tịnh Tâm. Hầu như tất cả mọi người đều muốn lấy lòng cô ấy. Địa vị của cô ấy ở Hỏa Long Thần Quốc Cô ấy cao hơn con chó già Kỷ Vô Nhan kia, lại có mạng lưới quan hệ khổng lồ không ai dám xúc phạm. Không bằng nói Thần giới cần cô ấy, cô ấy không thể động đậy." Nếu có người muốn lợi dụng nàng, nhất định sẽ bị toàn bộ Thần giới coi là kẻ thù chung, muốn giết nàng."

Diệp Thiên Di không khỏi phàn nàn: "Mẹ, mẹ vẫn định tấn công Vương quốc Rồng lửa. Đây không phải là tự bắn vào chân mình sao?"

"Qingxin là Qingxin, và Yanlong Thần Quốc là Yanlong Thần Quốc. Ham muốn chinh phục Yanlong Thần Quốc của tôi có liên quan gì đến Qingxin? Qingxin chỉ sống trong miền lửa vô tận của Yanlong Thần Quốc, và sẽ không can thiệp vào công việc quốc gia của Yanlong Thần Quốc. Ngược lại, Qingxin có thể sống ở Vương quốc Thần Long Yến Long, đó đã là một thành công lớn. Chỉ cần tôi không di chuyển cô ấy, Vương quốc Thần Long Yến Long sẽ bị hủy diệt." Bạch Hằng giải thích.

"Đúng vậy..." Diệp Thiên Nhất nghe được Bạch Hằng nói sau, hắn cũng có ý tưởng trở thành luyện kim sư, nhưng hắn cảm thấy bắt đầu với tư cách của mình sẽ không thành vấn đề, nhưng nếu hắn cũng bắt cóc Luyện Đan sư chí tôn về nhà thì không phải sẽ tốt hơn sao? 

Diệp Thiên Di và Bạch Hằng bước đi và lại đến Xianyi Pavilion, nơi có rất nhiều khách. Khi Ye Tianyi nhìn thấy ba chữ trên tấm bảng cửa, anh cảm thấy trong bụng như có lửa đốt. Toàn bộ Thái Châu Vương quốc, không có ai dám ra mặt với hắn, tổ tiên đời thứ hai, hơn nữa hắn cũng là một nữ nhân. Nếu là phụ nữ, cô ấy sẽ lao lên giường anh. Một ông chủ bán quần áo vẫn đang dựng một cổng tò vò trước mặt. Hắn không phải là đệ tử của Bắc Minh Ngọc Thư, Chí Tôn Khí Đạo sao? Khi hắn hạ chủ nhân của ngươi, hắn sẽ thấy ngươi vẫn giả vờ như thế nào.

Nghĩ tới đây, Diệp Thiên Dật chủ động nắm lấy Bạch Hằng tay ngọc, nói: "Mẹ, cùng con tới một nơi."

"A? Cậu đi đâu vậy?" Bạch Hằng còn chưa kịp phản ứng, Diệp Thiên Nhất đã kéo nàng đến quầy thu ngân ở quầy lễ tân Tiên Ý Các.

Giang Hữu Quốc đang đợi ở quầy lễ tân nhìn thấy bộ dạng của Diệp Thiên Di, lập tức lao về phía anh. Giang Hữu Quốc ôm chặt lấy eo Diệp Thiên Di, tựa đầu vào ngực anh, phấn khích hét lên: "Ye... Ye thiếu gia, anh đến gặp Guoguo à? Guoguo vui quá, và Guoguo cũng rất nhớ anh..."

Kể từ khi quan hệ tình dục với Diệp Thiên Di, Giang Hữu Quốc đã hoàn toàn say mê thiếu gia nhà Bai. Anh ấy là người giỏi nhất về hoàn cảnh gia đình và ngoại hình. Cô chưa bao giờ mơ rằng một kẻ thua cuộc như mình lại được thiếu gia sủng ái. Cho nên khi nhìn thấy bộ dáng của Diệp Thiên Nhất, cô không khỏi hưng phấn trong lòng, muốn đẩy anh xuống giường làm lại lần nữa. Đương nhiên cô không để ý tới Bạch Hằng ở bên cạnh.

"Thiếu gia... Theo Quách Quả về phòng... Quách Quả muốn cùng ngươi song tu..."

"Ừm..." Diệp Thiên Nhất tay kia ôm nàng, "Quốc quả kia... Mẹ ta còn ở bên cạnh..."

"A? Mẹ cậu à?" Khương Hữu Quốc ngẩng đầu nhìn hắn, sau đó nhìn sang bên cạnh, phát hiện Bạch Hằng đang mỉm cười nhìn mình, lập tức sợ hãi kêu lên: "Trời... Trời ơi! Nữ thần!"

Suy cho cùng, tên người cũng giống như bóng cây. Chỉ có người phụ nữ tốt nhất trên thế giới mới có được vẻ đẹp và khí chất tuyệt vời như vậy. Bạch Hằng, nữ thần tuổi trẻ, nổi tiếng đến mức Giang Hữu Quốc không thể không nhận ra cô, vì vậy, cô hoảng sợ thoát khỏi vòng tay của Diệp Thiên Di và quỳ xuống trước mặt cô. 

"Trời... Nữ thần... là tiểu thư chủ động quyến rũ Diệp thiếu gia, chuyện này không liên quan gì đến thiếu gia, tiểu thư biết mình không xứng với thiếu gia... cho nên tiểu thư cũng sẽ không quấy rầy thiếu gia nữa, cho dù tiểu thư muốn tiểu thư lập tức chết đi!"

Giang Hữu Quốc vốn là một tiểu thư xuất thân từ một gia đình giàu có, nhưng gia đình lại lạc hậu nên cô gia nhập Xianyi Pavilion để kiếm sống và luyện tập tài nguyên. Vì vẻ ngoài ưa nhìn, dáng người mảnh khảnh và vẻ ngoài xinh đẹp nên nhiều hoàng đế và hoàng tử quyền lực đều có những quy định bất thành văn dành cho cô. Đồng thời, cô đã phục vụ những người có địa vị cao và cô cũng học cách quan sát lời nói và cảm xúc của họ. Địa vị của cô và Diệp Thiên Nhất chênh lệch rất lớn, cho nên cô cư xử rất khiêm tốn trước mặt Bạch Hằng. Cô biết mình đã sai và mong đối phương tha thứ cho mình. Đáng tiếc, cô không biết Bạch Hằng chỉ cùng Diệp Thiên Nhất đi ra ngoài bồi dưỡng tình cảm mà thôi. Cô không quan tâm đến cuộc sống riêng tư của Diệp Thiên Di hay anh muốn ngủ với người phụ nữ nào và anh có quan hệ với người phụ nữ nào. 

Diệp Thiên Nhất buông tay Bạch Hành, cúi người kéo Khương Hữu Quốc từ dưới đất lên, nói với nàng: "Mẹ ta sẽ không ghét bỏ ngươi, nàng không quan tâm ta muốn nữ nhân nào, sau này Quách Quốc chỉ cần cư xử tốt hơn trước mặt nàng là được. Hơn nữa, hôm nay chúng ta đến đây không phải việc của ngươi."

"Diệp thiếu gia, ngươi nói thật sao?" Giang Hữu Quốc vẫn không thể tin rằng Bạch Hằng, nữ thần tuổi trẻ, lại đồng ý để một phàm nhân như cô ở bên con trai cao quý của mình. 

Diệp Thiên Nhất đưa tay vỗ vỗ cái mông tròn trịa của Khương Hữu Quốc, cười hắc hắc: "Ngươi cho rằng ta là ai? Chỉ là một nữ nhân, ta sẽ cưới ngươi. Làm sao ta có thể lừa ngươi? Cũng không phải là ngươi không biết sở thích của ta. Ta là một con ma dâm đãng, sao có thể bỏ qua một chút mỹ nhân như ngươi?"

Chưa kể Diệp Thiên Nhất không kén chọn đồ ăn, thậm chí cả giày cũ đã từng chơi. So với Vương Vũ Yến, một phụ nữ cấp tổ tiên đã sinh con và rất gợi cảm, Giang Hữu Quốc khá tốt. Giống như có quá nhiều kỹ năng nhưng không quá nhiều, anh ấy không bao giờ chán ghét chính mình. Có rất nhiều phụ nữ, và cuối cùng anh ta sẽ trở thành Chúa tể hỗn loạn. Vậy thì anh sẽ không có được toàn bộ hậu cung ba ngàn mỹ nữ để hỗ trợ cho show diễn. Điều anh ấy muốn không phải là những mỹ nhân tuyệt đỉnh như Mẹ, Phú Mộng và Đào Tô, mà là toàn bộ khu vườn phía sau tràn ngập báu vật và hoa vô song. 

"Thiếu gia... Tôi thực sự không phải đang mơ đấy chứ?" Khuôn mặt ngây thơ và đáng yêu của Giang Hữu Quốc sửng sốt, "Em có muốn cưới anh và về nhà không?"

"Tại sao, anh không muốn cưới tôi?" Diệp Thiên Nhất cười nói: "Qua qua thôn này sẽ không có cửa hàng như vậy, bản thiếu gia sẽ không quay lại ăn cơm."

"Không, không, không... Ta bằng lòng gả cho thiếu gia..." Khương Hữu Quốc trong lòng hưng phấn càng thêm cảm động, trong mắt không khỏi bật khóc, "Ta chỉ không ngờ... ta cũng sẽ có đích đến..."

Diệp Thiên Nhất thừa dịp, đem Khương Hữu Quốc ôm vào trong ngực hắn: "Người đàn ông khác không cần ngươi, ta muốn ngươi. Tương lai ngươi cũng sẽ là cô gái có gia đình..."

Giang Hữu Quốc nhanh chóng gục ngã trước những lời nói ngọt ngào của Diệp Thiên Di. Nếu không phải Bạch Hằng ở đó, Giang Hữu Quốc nhất định sẽ lôi Diệp Thiên Nhất vào phòng khách của mình bắt đầu làm tình. 

"Thiếu gia..."

Nhưng Khương Hữu Quốc vẫn không kìm được cảm xúc, hôn lên miệng Diệp Thiên Nhất. Diệp Thiên Nhất cũng không có cự tuyệt, nhưng khi hai người đi được nửa đường, Bạch Hành có chút không vui ho khan một tiếng, sau đó Khương Hữu Quốc đột nhiên từ trong mộng tỉnh lại, hất đôi má ngọc đang ửng hồng sang một bên. 

"Suýt nữa ta quên mất, Quả Quốc, hôm nay ta tới đây là muốn ngươi nói cho các ngươi chủ nhân một lời. Nếu ngươi đi nói với chủ nhân một câu, liền nói với hắn rằng Thiếu Hoa nữ thần cùng nhi tử muốn gặp nàng."

Diệp Thiên Nhất vẫn là tà ác, nhưng hắn không tin nàng các chủ lại dám không nhường mặt mũi cho mẫu thân hắn. Ngoài những đấng tối cao đó ra, trong Đông Thần Vực không có người dũng cảm như vậy, trừ khi cô ấy thực sự là Bội Minh Vũ Thư, bậc thầy tối cao của con đường vũ khí. 

"Ồ...Được rồi." Giang Hữu Quốc cũng đại khái hiểu được ý của Diệp Thiên Di. Sau khi đặt hắn và Bạch Hằng vào một phòng khách tốt, cô lập tức lên tầng trên cùng nói với chủ nhân của đình. 

Sau khi Diệp Thiên Nhất và Bạch Hành tới phòng khách, Diệp Thiên Nhất kéo Bạch Hành ngồi xuống ngai vàng trong phòng, vòng tay qua eo cô. Bạch Hằng tự nhiên ngoan ngoãn dựa vào trong ngực hắn. 

"Mặc dù ta chưa từng gặp Tiên Nghị Các các chủ, nhưng nghe nói nàng cũng là tuyệt thế mỹ nữ. Tuy rằng thân phận thần bí của nàng có quan hệ mật thiết với Chí Tôn Khí, nhưng nếu ngươi có thể mang nàng vào phòng thì tốt rồi, thân ái..." Bạch Hành đột nhiên nói. 

Diệp Thiên Nhất kinh ngạc: “Mẹ, mẹ cho rằng con muốn gặp nàng để theo đuổi sao?”

"Không phải sao? Con khôn ngoan hơn mẹ. Không biết ngươi đang nghĩ gì?" Bạch Hằng hỏi ngược lại: "Vừa rồi lấy tiểu mỹ nhân đi, một nữ nhân tầm thường như vậy còn phải nhét vào túi, ngươi thật sự không kén chọn đồ ăn."

"Mẹ... Kỳ thực con thực sự không có ý nghĩ gì đặc biệt với vị chủ nhân kia, con chỉ đến gặp bà ấy để bàn một việc làm ăn mà thôi." Diệp Thiên Nhất giải thích cho nàng.

“Anh muốn bàn chuyện kinh doanh với cô ấy à?” Bạch Hằng không tin. "Xem ra ngươi thật sự không có tiền, lại còn biết chính mình đang kiếm tiền."

Diệp Thiên Nhất lúc này luôn cảm thấy trong lời nói của Bạch Hằng có chút thuốc súng, "Mẹ, mẹ đừng cho con tiền tiêu vặt nữa được không? Vậy con phải tự mình nghĩ cách kiếm tiền..."

"Ngươi kiếm tiền lo cho gia đình là ý kiến hay, mẹ ta cũng ủng hộ việc kinh doanh của ngươi. Nhưng không phải ta không cho tiền tiêu vặt của ngươi, chỉ là ngươi không muốn dùng tiền mua cái gì, ngươi chọn mua những lò nô lệ tình dục đó, ta nghĩ ngươi thật đói bụng rồi. Trong nhà có nhiều mỹ nữ như vậy. Vợ lẽ xinh đẹp của ta và ta, một nữ thần trẻ tuổi cùng nhau phục vụ ngươi, ngươi không hài lòng sao?" Bạch Hằng vẫn không rõ ý đồ của Diệp Thiên Nhất làm như vậy. Cô có lẽ sẽ không tin rằng những lò nô lệ tình dục mà anh mua lại đẹp hơn cả những nàng tiên, người đẹp như họ.

"Mẹ, trong chuyện này con có quyền quyết định... Tiền bạc là thứ bên ngoài cơ thể, không phải chỉ để tiêu... Mà thứ con mua cũng không phải nô lệ tình dục bình thường, có thể dùng để song tu, điều này sẽ giúp ích cho việc tu luyện của con." Đó là tất cả những gì Diệp Thiên Di có thể nói. 

Bạch Hằng vẻ mặt có chút lo lắng, giống như mấy cô bé thích làm nũng vậy. Cô sốt ruột nói: “Nếu muốn song tu thì có thể cùng tôi luyện tập song tu. Tu vi của tôi là cao nhất, dù lò có phẩm chất cao đến đâu, tôi cũng không thể làm nhanh hơn được.”

Điều đó là đúng, nhưng Diệp Thiên Nhất không coi Bạch Hằng là công cụ song tu. Anh ấy thực sự coi Bạch Hằng là người phụ nữ mà anh ấy yêu quý. 

"Không, mẹ, mẹ khác biệt. Mẹ không chỉ là người phụ nữ của con mà còn là mẹ của con. Mẹ rất đặc biệt với con. Con không thể đối xử với mẹ như những người phụ nữ như Thanh Tuyết và Nhược Hi. Con rất yêu mẹ, hơn tất cả bọn họ, cho nên con sẽ không vì song tu mà ngủ với mẹ, cũng sẽ không coi mẹ như lò rèn để nâng cao tu vi của con."

Không thể không nói, Diệp Thiên Nhất dường như đã mở miệng, có thể nói ra một số từ theo nhiều cách khác nhau, nhờn hơn những lời nói suông, nhưng những người phụ nữ cảm động vì chân thật lại thích nghe loại chuyện này. Ngay cả Bạch Hằng, người từng rất ghét đàn ông, giờ cũng bị Diệp Thiên Di quyến rũ. Cô yêu và ghét cô, cô yêu anh, và cô ghét việc cô không phụ lòng mong đợi của mình và yêu một kẻ vô lại như vậy. 

"Ngươi... ngươi thật là một kẻ địch nhỏ... chỉ ngủ với ta... điều này sao có thể... ngươi có biết cùng với ta tu luyện âm dương có thể giúp ngươi tu vi tăng lên bao nhiêu... thật lãng phí..."

Bạch Hằng nhịn không được, lập tức che mắt đi, không dám nhìn hắn. Cô ấy rõ ràng là xấu hổ vì bị trêu chọc. Cô trêu chọc anh, vẻ mặt rất tức giận nhưng trong lòng lại cảm thấy ấm áp. 

Bạch Hằng mặc dù là mẹ của Diệp Thiên Nhất, nhưng Bạch Hằng chưa từng yêu thật lòng, cho nên trong mắt Diệp Thiên Nhất, bà chỉ là một cô bé non nớt, ngu ngốc, cho nên chỉ cần hắn trêu chọc cô một chút, thêm vào mấy lời yêu thương cảm động, Bạch Hành, cho dù là nữ thần tuổi trẻ không thể đạt tới, cũng không thể cưỡng lại sự xúc phạm của hắn. 

"Hành Nhi..." Diệp Thiên Nhất nghiêng đầu, nhẹ giọng nói nhỏ vào tai Bạch Hoành, "Không phải tuyệt thế nữ thần như ngươi chỉ để chiêm ngưỡng và ngủ sao? Mỗi lần nhập vào cơ thể ngươi, ta đều sẽ quên mất, cho nên mỗi lần quan hệ với ngươi, ta cũng sẽ quên sử dụng song công kỹ. Thân thể của ngươi thật gợi cảm. Chỉ là dục vọng xác thịt cũng có thể khiến ta mơ màng. Ngay cả chết trong âm hộ của ngươi cũng là một thú vui."

"Đừng quên, ta là mẹ của ngươi..." Bạch Hằng không biết tại sao mình lại nói lời này, nhưng vừa ra khỏi miệng nàng đã nói ra. Có lẽ cô ấy muốn nhấn mạnh danh tính của mình. Dù ai lớn ai nhỏ, Diệp Thiên Nhất luôn là đứa con quý giá của bà nên phải nghe lời bà. 

"Mẹ?" Diệp Thiên Nhất tà ác cười nói: "Đó là công danh, riêng tư gọi ta là cái gì?"

Bạch Hằng có chút xấu hổ, nhưng vẫn là hét lớn: "Chồng...chồng~"

"Gì nữa?" Diệp Thiên Nhất tiếp tục hỏi.

"Sư phụ... Sư phụ..." Bạch Hằng ngượng ngùng nói. 

Diệp Thiên Nhất lại nói: "Còn có một cái." 

Bây giờ Bạch Hằng nhịn không được nữa, nàng tức giận nói: "Diệp Thiên Nhất, ngươi đừng quá cố gắng, ta là mẹ của ngươi!"

Tiếp theo, Diệp Thiên Nhất ôm lấy vòng eo thon gọn của Bạch Hằng, để cô ngồi lên đùi anh, sau đó vỗ nhẹ vào mông cô: “Nói nhanh đi!”

"Con trai phản bội, sao con dám đánh mẹ vì không vâng lời con!" Đương nhiên, Bạch Hằng chỉ là đang nói chuyện, hắn thân thể rất thành thật.

Chụp!

Diệp Thiên Di vỗ vào mông ngọt ngào của cô bằng một lòng bàn tay khác. Dù bị chiếc váy mỏng ngăn cách nhưng cô vẫn có thể nghe thấy âm thanh nghèn nghẹn rõ ràng. 

"Nếu anh không hét lên, tôi sẽ phục vụ anh bằng con cặc của tôi."

Cuối cùng, dưới sức mạnh dâm đãng của Diệp Thiên Di, Bạch Hằng, người đầy nhục nhã và khoái cảm kỳ lạ, miễn cưỡng hét lên danh hiệu đáng xấu hổ và vô đạo đức đó. 

"Bố~"

"Này! Đúng rồi, con gái ngoan của ta..." Diệp Thiên Nhất trìu mến xoa đầu Bạch Hành, sau đó đem nàng ngã vào trong ngực, cằm tựa ở trên đỉnh tóc của nàng, nhẹ nhàng xoa xoa nàng. 

Bạch Hằng cực kỳ phẫn uất nói: "Toàn bộ Thần giới không có người nào dám quấy rối nữ thần này như ngươi, ta sẽ giết hết nam nhân đắc tội ta. Nếu ngươi không phải máu thịt của ta, ta sẽ cho ngươi động đầu..."

Bạch Hằng từ nhỏ đã kiêu ngạo như vậy. Cô ấy là người đầu tiên trong mọi việc cô ấy làm. Cô là niềm tự hào của thiên đường trong số các bạn đồng trang lứa và là người phụ nữ đẹp nhất trong danh sách hoa hậu. Cô được Bạch Tử Linh sủng ái từ khi còn nhỏ. Cô ấy chưa bao giờ phải chịu bất kỳ sự bất bình nào và cô ấy đã đáp ứng được sự mong đợi của mọi người. Bước vào Huyền Đạo năm 18 tuổi, chỉ mất sáu năm đã có thể đứng đầu Bảng Thần Vương của Đông Thần Vực, đồng thời trở thành Thần Chủ trẻ nhất trong lịch sử Thần Vực đạt đến cấp chín. Sau này nàng được phong là Thiếu Hoa nữ thần, mãi đến bây giờ đã ba mươi tuổi, nàng mới đạt tới cảnh giới tối thượng, trở thành Đông Thần Vực số một.

Bất kể sự việc của Diệp Trần, Bạch Hằng vẫn rơi vào tay con trai bà. Mặc dù có rất nhiều nguyên nhân, nhưng Bạch Hằng vẫn cảm thấy có chút không vui. Mặc dù con trai của cô đã chơi đùa khắp người cô và bị con cặc lớn đụ ​​như một con chó cái, cô vẫn cảm thấy mình là một nữ thần hoàn mỹ. 

Diệp Thiên Nhất nhìn thấy tâm tình trong mắt Bạch Hoành, liền nói với nàng: "Hành Nhi, ngươi trước mặt ta chỉ là một nữ nhân nhỏ bé, ta muốn làm gì thì làm, nhưng ở trước mặt người khác, ngươi vẫn là nữ thần tuổi trẻ được vạn người ngưỡng mộ, kính trọng, là người mẹ khiến ta ngưỡng mộ, yêu mến và tự hào..."

"Ha..." Bạch Hằng không muốn cùng Diệp Thiên Nhất nói thêm gì nữa, chỉ nhẹ nhàng hừ một tiếng, biểu thị sự bất mãn. 

Nhưng Diệp Thiên Nhất rất nhanh lại thay đổi lời nói: "Mẹ, vừa rồi mẹ ghen tị à?"

"Ờ..."

Bạch Hằng vừa nghe đến cái tên mẹ, khí chất kiêu ngạo ngạo mạn của Nữ thần Thiếu Hoa biến mất, thay vào đó là giọng điệu dịu dàng của mẹ, đôi mắt u ám cũng dịu đi rất nhiều. Tính cách Bạch Hằng thay đổi rất nhanh. Cô ấy là một Nữ thần Thiếu Hoa phi thường và là một người mẹ yêu thương con trai và bảo vệ con mình. 

Đây cũng chính là điểm Diệp Thiên Nhất thích ở Bạch Hành. Cô ấy không bao giờ che giấu cảm xúc của mình. Cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy muốn và nói những gì cô ấy muốn, dù cô ấy vui hay không. Dù là nữ thần Thiếu Hoa hay Bạch Hằng, đó đều là cảm xúc nhỏ bé của riêng cô. Con gái là thế này. Cô có lòng kiêu hãnh và trách nhiệm của một người mẹ. 

"Mẹ... chúng ta cùng nhau sinh con nhé?"

“Vậy ngươi phải đợi đến khi ta mang thai…” Bạch Hằng yêu chim nhỏ hừ một tiếng, “Cho dù có thuốc tránh thai Cửu Huyền… chúng ta cũng chưa chắc có thể sinh ra đứa con mang huyết thống nghịch thiên…”

"Ta chỉ có thể thỉnh Thanh Tâm tiền bối luyện thêm mấy viên đan... Sẽ có một ít." Diệp Thiên Nhất nói. 

"Ngươi cho rằng siêu cấp đan dược bán buôn sao? Nếu ngươi có thể luyện chế thành công một cái thì tốt rồi. Muốn người khác luyện chế thêm một ít, xem bọn họ có đuổi ngươi ra ngoài hay không."

“Vậy anh sẽ ngủ với em thêm mấy lần, một ngày bảy lần. Bảy lần không được thì mười lần. Mười lần không được thì anh sẽ ngủ với em một trăm lần. Chưa kể trăm năm, mà là mười nghìn năm, em sẽ luôn có thai phải không?”

Bạch Hằng dở khóc dở cười, "Bảo bối, vì sao ngươi so với ta càng nóng lòng muốn có con? Đào Tô không phải có hài tử sao? Mấy năm nữa ngươi sẽ làm cha."

"Bởi vì... Hằng Nhi, ta càng yêu ngươi..."

Lời thú nhận đột ngột của Diệp Thiên Di khiến Bạch Hằng choáng váng. Vẻ mặt cô sững sờ, lúm đồng tiền đỏ thẫm, đồng tử trong đôi mắt đẹp hơi giãn ra. Cô ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào anh, trong khi anh đang nhìn cô dịu dàng. 

Mặc dù Diệp Thiên Nhất ở chỗ này lừa dối Bạch Hằng, người phụ nữ hắn yêu nhất chính là Đào Tố, nhưng cũng gần như giống nhau. Anh không thể lựa chọn giữa Bạch Hằng và Đào Tô. Anh biết rằng một người phụ nữ khi yêu sẽ tin tưởng anh vô điều kiện, dù là giả, cô cũng sẽ coi đó là thật. Cách này phù hợp nhất với những phụ nữ mới yêu như Bạch Hằng, cũng dễ bị lừa, đôi khi phụ nữ dễ xúc động lại thích nghe những lời nói dối chân thành như vậy. 

"..."

Bạch Hằng im lặng hồi lâu. Sau khi ý thức được mình đang làm gì, cô không khỏi giơ tay chạm vào mặt Diệp Thiên Nhất. Sau đó cô đưa tay ra sau đầu anh, nắm tóc anh và chủ động hôn anh. 

"Ừm... hừm~"

Bạch Hành cắn vào miệng Diệp Thiên Nhất, môi hai người hướng vào nhau, đôi môi ướt át lấp lánh nhẹ nhàng cọ vào nhau. Sau đó Bạch Hằng chủ động lè cái lưỡi mềm mại tiến vào trong miệng hắn, lấy đi tất cả. 

"Ừm~ờ~ờ..."

Bạch Hằng đã bắt đầu sa sút, không chỉ với tư cách một người mẹ, mà còn với tư cách một nữ thần trẻ chưa từng say mê bất kỳ người đàn ông nào. Cuối cùng cô đã yêu một người đàn ông mà lẽ ra cô không nên yêu. 

"Ờ... Ờ..."

Diệp Thiên Nhất cũng cảm thấy tình cảm của Bạch Hằng mãnh liệt hơn rất nhiều trong nụ hôn lưỡi kéo dài. Khác với trước đây, sự chủ động của Bạch Hằng xuất phát từ mong muốn được anh quyến rũ, nhưng bây giờ anh cảm nhận được sự chiếm hữu từ Bạch Hằng, và những gì cô thể hiện bây giờ chính là vẻ ngoài chân thật nhất của mình. Bà không phải là mẹ anh hay nữ thần thanh xuân mà là một cô gái ngây thơ tên Bạch Hằng. 

"Ừm... hừm~"

Hôn ướt một lát, Bạch Hành buông Diệp Thiên Nhất miệng ra. Lúc này sắc mặt cô đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp có chút đẫm lệ. Cô không biết mình đang quá phấn khích hay đang khóc thật sự. 

"Diệp Thiên Nhất, tên khốn này, ngươi vừa mới cướp đi trái tim của ta, biết không?"

Diệp Thiên Y cười hắc hắc: "Theo ngươi nói, bây giờ dù là thanh niên nữ thần, mẫu thân của ta, hay là chính ngươi, đều là của ta?"

"Chơi vui một chút đi..." Bạch Hằng gần như có thể nói không. Cô đã hoàn toàn yêu Diệp Thiên Di. Mối quan hệ này là một mối quan hệ hoàn toàn mới, không liên quan gì đến mẹ con mà là tình yêu ngọt ngào nhất giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Diệp Thiên Nhất hỏi: "Hành Nhi, điều đó không phải là bây giờ ngươi muốn làm gì thì phải làm theo, từ nay về sau mọi việc đều phải nghe theo ta sao?"

Bạch Hằng trước tiên ừ một tiếng, sau đó nói: "Nhưng ta vẫn là mẹ của ngươi, có một số việc ngươi vẫn phải nghe ta."

"...Mẹ kiếp!"

...

Tầng trên cùng của Xianyi Pavilion. 

Giang Hữu Quốc đến gặp Thị Vạn Anh và kể lại chính xác những gì Diệp Thiên Di đã nói với cô. 

"Thiểu Hoa nữ thần? Vậy thì sao... Gặp hay không gặp!" Thị Vạn Anh không hề ngạc nhiên khi nghe đến danh hiệu người đứng đầu Đông Thần Vực. Nàng cười khinh thường, hành xử nhẹ nhàng: “Trở về nói với Thiếu Hoa nữ thần, ta không thích đứa con vô dụng của bà ấy, bảo hắn đừng lãng phí công sức ở đây, chỉ là giật gân thôi… hắn cũng không sợ thiên hạ chê cười.”

Khương Hữu Quốc đang cúi người nghe, do dự một lát rồi nói: "Các chủ, lỡ như Diệp thiếu gia thật sự muốn bàn việc làm ăn với ngài thì sao?"

Đôi mắt xinh đẹp được tô phấn cẩn thận của Thạch Uyển Anh khẽ cau mày, cô nhìn Khương Hữu Quốc đang cúi đầu nhìn mình: "Cô từng ngủ với tên khốn nạn đó một lần rồi bắt chuyện với hắn à? Lần sau cô có giúp kẻ thua cuộc đó ngủ với tôi không?"

"Không dám!" Giang Hữu Quốc ngay lập tức ngã xuống đất sau khi nghe điều này. 

"Không sao cả, dù sao ngươi cũng leo lên giường của thiếu gia Bạch gia, hóa thành phượng hoàng, hiện tại có người hỗ trợ, ngươi có nơi để đi, tự nhiên không cần coi trọng ta là chủ nhân của các quán." Thạch Vạn Anh nói. 

Khương Hữu Quốc lập tức giải thích: "Quốc quả chưa bao giờ nghĩ tới chuyện như vậy. Kể từ khi các chủ nhận quả quả vào, Quách quả đã thề rằng đời này sẽ đi theo các chủ. Quách quả sẽ không bao giờ vô lễ với các chủ. Xin hãy tin tưởng vào quả cầu!"

"Nếu ngươi muốn theo đuổi hạnh phúc của mình, ta đương nhiên sẽ không ngăn cản, ngươi muốn ở hay đi là tùy ngươi... Trở về nói cho người yêu ngươi lời của chủ nhân nói, để hắn không lãng phí thời gian ở đây nữa. Về phần Thiếu Hoa nữ thần... Chỉ cần nói ta bệnh, không thể tiếp nàng, lần sau ta tới thăm ngươi." Thạch Vạn Anh bổ sung thêm.

"Quốc Quả sẽ không bao giờ rời xa các chủ." Giang Hữu Quốc nói xong, hơi cúi đầu lui về phía sau. 

Thay vào đó, Thị Vạn Anh tỏ ra bối rối và giữ im lặng. 

Khi Jiang Youguo đi xuống tầng và trở lại phòng khách, cô ấy đã nói với Diệp Thiên Di chính xác những gì Thị Vạn Anh đã nói. 

Sau đó Diệp Thiên Nhất tức giận đến ngay tại chỗ đứng dậy khỏi ngai vàng. Khi bắt được Thạch Uyển Anh, hắn liền mắng nàng: "Quốc quả, chủ nhân Tiên các ngươi bị bệnh tâm thần sao? Hắn cứ nói mãi là vì ta muốn cưới nàng? Tại sao ta lại mang mẹ ta đến giúp ta cưới nàng? Nàng là ai? Nàng có xứng đáng không? Nàng bị cưỡng bức nuôi lớn, thật vô liêm sỉ!"

"Mẹ, chúng ta đi thôi!"

Diệp Thiên Nhất nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Bạch Hành, tức giận rời đi, nhưng đi được vài bước, càng tức giận, quay đầu lại hỏi Giang Hữu Quốc: "Quốc quả, ngươi thành thật trả lời ta đi, nữ nhân ngu ngốc kia chính là ở trên đỉnh lầu sao?"

"Thiếu gia, ngài không thể vào. Nơi đó có trận pháp ma pháp..." Khương Hữu Quốc nhanh chóng trả lời. 

Nghe vậy, Diệp Thiên Nhất lập tức nói với Bạch Hành bên cạnh: "Mẹ, mẹ có biện pháp nào giúp con đưa cô ấy ra ngoài không?"

Diệp Thiên Nhất thực sự tức giận. Cho dù lần trước hắn nhục mạ mẫu thân trước mặt Thủy Tĩnh Nguyệt ở Phong Tuyết Quốc, hắn cũng không có tức giận như hôm nay. Anh ấy thực sự bị thuyết phục. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ nhàm chán như vậy. Nhìn thấy cô ấy còn khó hơn là đụ âm hộ của cô ấy. Làm sao có thể nói hắn là thiếu gia nhà họ Bạch, nữ thần thanh xuân sắc đẹp Bạch Hằng? Con hoang của Thiên Ma Hoàng Diệp Thần, huống chi là hoàng tử Bạch Dạ Tiêu, ngay cả ông nội hắn cũng phải cho hắn thể diện. Nàng sao dám, chỉ là một gian chủ bán quần áo, cho dù chủ nhân của nàng là Chí Tôn Khí Đạo, cũng phải gặp mẹ hắn. Nhưng cuối cùng, điều này buộc một người phụ nữ phải nói rằng anh ta chỉ muốn gây ấn tượng mà thực ra anh ta giả vờ ốm không gặp mẹ, coi anh ta như một con khỉ? 

"Cái này... em yêu, anh không thể làm gì được. Dù sao đây là địa bàn của bọn họ, anh cũng chưa từng nhìn thấy cô ấy... Trực tiếp bắt giữ cô ấy có vẻ không đúng..." Bạch Hằng thẳng thừng nói. 

Diệp Thiên Nhất lại hỏi: "Mẹ, mẹ không tức giận sao? Con tự mình đưa mẹ tới đây, bà ấy vẫn không nể mặt mẹ, chuyện này ai có thể chịu được?"

"Ta tại sao phải tức giận? Ta cùng nàng không có quan hệ gì, căn bản không để ý đến nàng. Tuy nhiên, có Bắc Minh Ngọc Thư ở phía sau Tiên Ý Các ủng hộ, ta lại không thể động đậy..." Bạch Hành đáp.

"..." Diệp Thiên Nhất bắt đầu không nói nữa, bởi vì Bạch Hành nói đúng. Đây là lãnh thổ của người khác, nhưng không được phép gây rắc rối ở đây. Sau đó là Bắc Minh Ngọc Thư. Xét cho cùng, cô ấy là Người tối cao trong nghệ thuật sử dụng vũ khí. Những người luyện chế vũ khí và nhà giả kim đều rất cao quý và nổi tiếng trong thế giới thần thánh, và họ không thể tùy tiện xúc phạm.

Bạch Hằng nhìn biểu tình của Hồng Văn có thể đoán được hắn vẫn còn tức giận, vì vậy nàng dùng hết sức khuyên nhủ: "Bảo bối, quên đi, nàng chỉ là một nữ nhân, sau khi ngươi đột nhiên kế vị Thần Đế, gặp lại nàng cũng không muộn..."

Thần Hoàng! ? 

Trong lòng Giang Hữu Quốc run rẩy. Cô vừa nghe thấy điều gì đó. Chẳng lẽ Diệp sư phụ sẽ kế thừa vị trí Thần Đế? Vậy sau này cô ấy không phải là phi tần cao quý của hoàng gia sao? 

"Hừ hừ ~" Vì thế Khương Hữu Quốc không nhịn được cười lên, lại là Diệp Thiên Nhất vừa vặn nghe được. 

Diệp Thiên Nhất nghiêm mặt hỏi nàng: "Quốc quả, ngươi tại sao cười?"

"Không, thiếu gia, ta không có..." Khương Hữu Quốc cười đùa giải thích: "Ta chỉ là nghĩ đến một chuyện vui vẻ..."

Vì thế Diệp Thiên Nhất tức giận lo lắng không có chỗ phát tiết, liền chuyển mục tiêu hướng về phía Giang Hữu Quốc. Đầu tiên hắn nói với Bạch Hằng: "Mẹ, sao mẹ không nghỉ ngơi một lát? Con có chuyện muốn nói riêng với Quách Quốc..."

“Đừng làm điều đó quá muộn.” Bạch Hằng tự nhiên hiểu được Diệp Thiên Di, một kẻ biến thái, muốn làm gì với Giang Hữu Quốc, vì vậy cô ấy biến mất trong không khí sau khi nói một lời. 

Sau đó Diệp Thiên Nhất đi về phía Giang Hữu Quốc, nhưng cô vẫn không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Thiếu... Thiếu gia, ngài muốn làm gì... Thiếu gia, vừa rồi Quách quả không có cười nhạo ngài... Quách quả thật là cao hứng... Thiếu gia, ngài..."

Diệp Thiên Nhất đi đến trước mặt Giang Hữu Quốc, ôm eo cô rồi đi đến giường trong phòng khách. 

"Thiếu gia... Quách quả sai rồi... Thiếu gia... ngài định làm vậy với Quách quốc sao... Thiếu gia... ngài có thể nhẹ nhàng một chút được không..."

Diệp Thiên Nhất đặt Khương Hữu Quốc xuống giường, sau đó leo lên giường đè lên người cô. Anh dựa vào gò má ngượng ngùng của cô, nói: "Em vẫn gọi anh là thiếu gia, nên thay đổi giọng điệu đi."

Khương Hữu Quốc nghe được Diệp Thiên Nhất nói, nàng thấp giọng kêu lên: "Lão công ~"

Diệp Thiên Nhất mỉm cười, cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào của Khương Hữu Quốc. Hôn được một lúc, anh dùng đầu lưỡi đẩy hai môi ra, đẩy hàm răng khép kín ra, tiến vào trong khoang miệng ngọt ngào, linh hoạt khám phá chiếc lưỡi mềm mại ấm áp của cô gái. 

"Ừm... hừm~"

Tuy nhiên, động tác của Giang Hữu Quốc khi đón nhận nụ hôn lưỡi của Diệp Thiên Di lại rất vụng về. Nó không giống điều mà một người phụ nữ trưởng thành từng trải qua nhiều trận chiến nên làm, mà giống một trong những cô gái ngây thơ và ngu dốt hơn. 

"Ừm... ừm... ờ..."

Tuy nhiên, Diệp Thiên Di không nghĩ nhiều về điều đó. Anh dùng miệng hôn lên đôi môi hồng hào của Giang Hữu Quốc. Anh dùng một tay tìm kiếm phía dưới, vén váy lên, ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Khương Hữu Quốc, tùy tiện mà nhào nặn, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của cặp mông thơm tho của cô. Tay còn lại ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn và đầy đặn của cô qua chiếc váy mỏng. 

"Ừ...chồng~"

Giang Hữu Quốc xinh đẹp và quyến rũ, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn đỏ như một lớp phấn và bột màu. Sau khi Diệp Thiên Nhất buông miệng cô ra, anh vừa vuốt ve cơ thể mềm mại ấm áp của cô vừa mỉm cười với cô. Giang Hữu Quốc bị khuôn mặt đẹp trai của anh ta làm cho choáng váng. Cô khó có thể tin vào mắt mình rằng một người đàn ông đẹp trai như vậy lại thực sự là chồng cô. 

"Guoguo, kế hoạch tương lai của bạn là gì?" Diệp Thiên Nhất hỏi nàng: "Nếu ngươi muốn đi cùng ta, vậy ta liền mang ngươi đi cùng. Về phần ngươi các chủ, ngươi yên tâm, ta sẽ không để nàng ép buộc ngươi ở lại."

"Chồng... Quách Quả tuy muốn đi cùng anh nhưng Quách Quả nhất định phải ở lại với các chủ. Quách quả khi còn nhỏ đã thề rằng sẽ đi theo chủ các các cho đến chết..."

Dưới sự vuốt ve của Diệp Thiên Di, núm vú nhỏ trên ngực của Giang Hữu Quốc lặng lẽ nhô lên khỏi sự ma sát, và toàn bộ cơ thể cô trở nên hồng hào và mềm mại do bị kích thích. Diệp Thiên Nhất nhân cơ hội thò tay vào dưới váy cô, cởi quần lót của cô ra, dùng ngón tay ấn vào âm đạo của cô, khiến nó ẩm ướt và trơn trượt một lúc. 

“Không sao đâu… Hãy để anh ở lại với người phụ nữ đó… Sau này tôi sẽ dễ dàng làm việc hơn…”

Khi Ye Tianyi nhìn thấy cái lỗ màu hồng của Giang Hữu Quốc gần như ướt đẫm nước, anh ta bắt đầu cởi dây thắt lưng, cởi quần, và lấy con cặc to lớn và mạnh mẽ từ háng anh ta như một thanh kiếm ra khỏi vỏ. 

"Lão công của ngươi muốn ra tay đối với Các chủ sao?"

Khi Jiang Youguo nhìn thấy Diệp Thiên Di chuẩn bị đưa cặc của mình vào, cô chủ động dang rộng hai chân và giơ cao chân lên, khoe ra âm hộ vẫn còn hồng hào và không có lông trước mắt anh. Cô đã thực hiện động tác này nhiều lần một cách thuần thục, trong giây tiếp theo cô có thể làm bất cứ tư thế nào mà Diệp Thiên Di muốn. 

"Nàng làm nhục ta như vậy, ngươi cho rằng ta sẽ thả nàng đi sao?"

Diệp Thiên Nhất nói xong, ôm lấy dương vật của mình, ấn vào lỗ hở dưới thân Giang Hữu Quốc. Anh ta đẩy eo về phía trước, con cặc khổng lồ dài gần mười tấc mở môi âm hộ của lỗ và đâm thẳng vào đó. Đầu quy đầu của anh ta bị ép vào giữa lỗ của Giang Hữu Quốc trước khi anh ta dừng lại. Tuy nhiên, cặc của anh vẫn chưa đưa vào hết, bên ngoài vẫn còn một phần ba chiều dài. 

"A...ah~chồng..."

Khoảnh khắc gà được đưa vào, sự thâm nhập hoàn toàn khiến phần thân dưới của Giang Hữu Quốc khẽ run lên. Khác với những người đàn ông từng đụ cô trước đây, cặc của họ quá nhỏ, nhưng cặc của Diệp Thiên Di lại thực sự rất lớn. Con cặc gần như hòa vào âm hộ của cô. Cổ tử cung vốn chưa từng được khám phá trước đây cũng bị đánh trúng, mang đến cho cô một trải nghiệm hoàn toàn mới. 

"A~ Dài quá...Nó đi sâu quá...Ah~"

Nhưng hơn thế nữa, khi Diệp Thiên Di nhìn thấy con gà trống chưa được đưa vào hoàn toàn, anh ta vặn eo và rút ra một chút. Sau đó anh ta siết chặt eo và đẩy mạnh về phía trước sau khi tích lũy lực. Con gà trống đã hoàn toàn chìm vào trong lỗ của Giang Hữu Quốc. Quy đầu khổng lồ cuối cùng đã phá vỡ rào cản của cổng cung điện và xâm nhập mạnh mẽ vào tử cung của cô. Chiều dài đủ để đẩy tử cung non nớt của cô lên cao trong bụng. 

"Hmm...ah~ Nó đã được đẩy vào bụng mẹ rồi, chồng à...anh nhẹ nhàng chút...dương vật của anh thật sự quá lớn...Quốc quả không chịu nổi..."

Đôi môi hồng hào của Giang Hữu Quốc thở hổn hển. Sự va chạm dữ dội của cặc khiến khuôn mặt cô méo mó và đôi mắt hồng hào hơi nhăn lại. Hai chân cô vô thức kẹp quanh eo Diệp Thiên Nhất, cô cúi người ôm chặt lấy anh. 

"Tại sao...Guoguo không thích con gà trống lớn? Guoguo, chắc chắn có rất nhiều người đàn ông đã đụ bạn...nhưng bạn chưa bị con cặc to như tôi đụ phải không?"

Cô dừng lại một lúc, cảm nhận được sự mềm mại và trơn trượt bao bọc lấy cơ thể mình. Sau đó Diệp Thiên Nhất ôm eo cô, nhẹ nhàng đâm con cặc của mình vào trong âm hộ của Giang Hữu Quốc. 

"Hmm...ah...ah~ vâng...vâng...con cặc của chồng tôi to nhất...ah...sâu quá...to quá...ah~"

Đối với Giang Hữu Quốc, con gà trống này vẫn còn quá lớn. Mặc dù âm đạo của cô đã được nhiều con cặc phát triển nhưng cô vẫn cảm nhận được sự căng đầy do một thứ tà ác to lớn đẩy vào xâm nhập vào mình, như thể mọi khoảng trống trong cơ thể đều được lấp đầy, khiến cô cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác, rất kích thích.

"Guoguo...bạn có thoải mái không?" 

Trong khi co giật con cặc của mình, Diệp Thiên Di cúi xuống và ấn vào trước mặt Giang Hữu Quốc. Anh cúi đầu hôn lên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô, nếm thử hương vị của cô. Rồi anh quay sang cái miệng ngọt ngào của cô và trêu chọc cái lưỡi màu hoa cà của cô. 

"Hmm...ừm...ah~shu...thoải mái...ah~"

Giang Hữu Quốc đưa tay ra, móc sau gáy Diệp Thiên Di. Cô khẽ mở miệng và thở hổn hển. Âm thanh hơi thở của cô ấy thật ngọt ngào và dâm đãng. Điều này cũng chứng tỏ Giang Hữu Quốc mặc dù bị rất nhiều nam nhân đụ, nhưng nàng lại không biết chủ động lấy lòng nam nhân, chỉ biết thụ động phục vụ. Cô ấy không hấp dẫn bằng một phụ nữ trẻ đã có gia đình chút nào. Ngược lại, cô giống một cô gái vừa mất trinh hơn. 

"Guoguo, bạn có muốn bị con cặc lớn của tôi đụ luôn không?" Diệp Thiên Nhất tiếp tục cười dâm đãng hỏi. 

"A... Ừm ~" Khương Hữu Quốc mặt đỏ bừng, thở hổn hển, "Ta muốn..."

"Quốc quả, nếu ta nhờ ngươi giúp ta đối phó ngươi các chủ, ngươi có giúp ta không?"

Trong lúc hành động, khoái cảm không ngừng tăng lên, tiếng rên rỉ của Giang Hữu Quốc càng ngày càng quyến rũ. Diệp Thiên Di không còn có thể chống lại sự cám dỗ của dục vọng và ham muốn, và bắt đầu đẩy mạnh bằng thắt lưng của mình. 

"A...ừm...ah~nhẹ...nhẹ...ah~"

Giang Hữu Quốc nghe thấy những gì Diệp Thiên Di vừa hỏi, nhưng con cặc đang đụ âm hộ cô đột nhiên tăng tốc, một loạt khoái cảm ngứa ngáy ập đến trong lòng cô, khiến cô không còn suy nghĩ nữa. Nói cách khác, cô không biết trả lời thế nào. Chủ nhân của đình chính là ân nhân đã thu nhận cô, còn Diệp Thiên Nhất chính là người đàn ông cô yêu. Cả hai đều không thể thiếu và cô không thể lựa chọn giữa hai điều đó.

"A... ừm... a~ Chồng... anh thật tuyệt vời... Guoguo thích anh quá... ah~"

Thấy Khương Hữu Quốc không trả lời vấn đề của hắn, Diệp Thiên Nhất liền dừng tay, nhắc nhở hắn: "Quốc quả, ngươi còn chưa trả lời vấn đề của ta."

"Chồng... em... em không biết..." Khương Hữu Quốc chỉ có thể trả lời như vậy. Tất nhiên, đây cũng là câu trả lời tồi tệ nhất. 

Vì vậy Diệp Thiên Nhất lập tức mất đi hứng thú với Giang Hữu Quốc, "Nếu ngươi không biết, vậy thì đợi ngươi suy nghĩ một chút."

Nói xong, Diệp Thiên Nhất rút ra khỏi cơ thể Khương Hữu Quốc, con cặc cắm dưới người hắn cũng bị rút ra. Giang Hữu Quốc hoảng sợ khi thấy Diệp Trần Vũ chuẩn bị rời đi. 

"Chồng, đừng đi! Đó là vấn đề của Quách Quốc. Quách Quốc hứa sẽ giúp anh, được chứ... Quách Quốc không thể để anh đi..."

Giang Hữu Quốc nhanh chóng đứng dậy và ném mình vào lưng Diệp Thiên Di. Cô đưa tay ra ôm chặt lấy eo anh run rẩy hét lên. Lần này cô thực sự sợ hãi. Cuối cùng cô cũng tìm được một người đàn ông sẵn sàng chấp nhận cô. Cô ấy cũng thích nó. Dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng sẽ không để Diệp Thiên Di đi và để anh đi. Có lẽ nếu lần này anh rời đi, anh sẽ không bao giờ đến với cô nữa. 

Diệp Thiên Nhất cảm nhận được sau lưng mềm mại cùng ấm áp, hắn không khỏi nhếch lên khóe miệng, "Thật tốt quá..."

Tiếp theo, Diệp Thiên Di mời Giang Hữu Quốc ngồi trước mặt anh và đưa con cặc của anh lại vào âm hộ của cô. Anh nắm lấy eo cô bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy lên trên. 

"A...ừm...chồng...Quốc quả có thể giúp ngươi đối phó với các chủ...nhưng phu quân phải hứa với Quách quả...rằng anh ta sẽ không làm tổn hại đến tính mạng của chủ nhân...ừm...ah~"

Giang Hữu Quốc không thể kiểm soát được nữa. Ưu tiên hàng đầu là dùng âm hộ của cô để kẹp cặc của Diệp Thiên Di để ổn định anh ta. Về phần các chủ... các chủ nhất định sẽ hiểu nàng. Suy cho cùng, con cặc to này khi đưa vào cho cảm giác sướng quá, sẽ không có người phụ nữ nào từ chối đúng không? 

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng... Ta là người rất ôn hòa... Làm sao có thể không biết nhường nhịn..."

Ngay sau đó, Diệp Thiên Di đứng dậy từ mép giường, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Giang Hữu Quốc, để cô treo trên người anh như một con khỉ nhỏ, sau đó bắt đầu thò eo và bụng ra, nhanh chóng đút cặc của anh vào trong âm hộ ngọt ngào của cô. 

"A...ah~chồng...xin hãy nhẹ nhàng...ah~cái đó...lớn quá...ah~nhanh quá...ah~"

Giang Hữu Quốc đôi tay nhỏ bé ôm chặt Diệp Thiên Nhất sau cổ, rên rỉ nhỏ nhẹ kêu lên cầu xin tha thứ. Cảm giác chua chát, tê dại xen lẫn sự thoải mái này khiến cô bối rối. Mọi thứ đều bị cô quên đi, hai chân đan vào lưng dưới của Diệp Thiên Nhất để nâng đỡ cô.

"A... Em sắp lên đỉnh rồi... Chồng ơi... a!" 

...

Một giờ sau, Diệp Thiên Nhất rạng rỡ bước ra khỏi phòng khách. Sau khi liên tiếp ném Giang Hữu Quốc hai lần và ngất đi, cơn tức giận trong lòng cũng tiêu tan đi rất nhiều. Nhưng sau sự việc này, Diệp Thiên Nhất đã khắc ghi chủ nhân của Tiên Ý Các vào trí nhớ. Nếu cô không cho anh mặt mũi thì đời này anh cũng không cần phải cho mặt. Một ngày nào đó anh sẽ để người phụ nữ này quỳ trước mặt anh và cầu xin anh.

Sau khi gặp được Bạch Hành, Diệp Thiên Nhất đã mang cô rời khỏi Tiên Nghĩa Các. Bây giờ vẫn còn sớm, Diệp Thiên Nhất tiếp tục cùng Bạch Hằng tùy ý đi chơi ở thành Thái Sơ. Đợi đến hoàng hôn, Bạch Hằng mới nói, trong thành rất nhiều người muốn ra ngoài đi dạo. Diệp Thiên Di biết rõ điều đó đã đưa cô đến thế giới của thế giới. 

Trên đỉnh một ngọn núi thần tiên bao phủ trong sương mù, có ngàn tia sáng, sân vàng và cột ngọc, bậc thang ngọc của Tháp Qiong. Nó cực kỳ lộng lẫy. Ở trung tâm có đường đá, suối và ao tắm, khắp nơi là cây lửa và hoa bạc. Không ngoa khi nói đây là xứ sở thần tiên.

“Có phải bạn đã sử dụng phép thuật không gian để tạo ra thế giới bí mật này không?” Bạch Hằng không mấy ngạc nhiên khi nhìn thấy hang động xinh đẹp thiên đường này.

"Đúng vậy..." Diệp Thiên Nhất từ ​​phía sau ôm lấy eo thon cùng bụng của Bạch Hành, "Hành Nhi, từ nay về sau nơi này sẽ là nhà của chúng ta."

Diệp Thiên Nhất đã bắt đầu chuẩn bị đem tất cả thê tử của Bạch gia đều mang vào. So với Thần giới, linh khí ở đây còn nồng nàn hơn bên ngoài gấp trăm lần, tốt nhất nên xây dựng võ đường để thanh lọc mà không có sự can thiệp của thế giới. Điều quan trọng nhất là nơi này chỉ có Ngài mới có thể ra vào tùy ý, tất nhiên phải có sự cho phép của Ngài. Anh ta có thể bảo vệ sự an toàn của họ và đưa họ đi cùng bất cứ lúc nào. Thần giới quá lớn để có thể đi bất cứ đâu trước khi anh ta làm chủ được sức mạnh của không gian. Tạo một không gian riêng biệt là cách tốt nhất.

"Về nhà? Cô định đưa tất cả chúng tôi vào để giấu vẻ đẹp của mình trong ngôi nhà vàng à?" Bạch Hằng liếc mắt liền có thể nhìn ra Diệp Thiên Nhất suy nghĩ.

Diệp Thiên Nhất trực tiếp hỏi: "Ngươi không nguyện ý sao?"

"Ngay cả mẹ của ta cũng là người phụ nữ của ngươi, ngươi muốn hậu cung đặt ở đâu? Đây không phải việc của ngươi sao?" Bạch Hằng thở dài, "Nhưng cậu thật sự nên tìm một nơi dành riêng cho phụ nữ. Cứ như vậy, sân sau của Bạch gia thật sự không thích hợp để ở. Hơn nữa, nơi này nhỏ, linh lực mỏng manh, không giống như nơi của cậu... vừa lớn vừa tốt... có con cái ở đây cũng không tệ, rút ​​lui tu luyện cũng không tệ." 

"Vậy thì tốt..." Diệp Thiên Nhất nói.

Hai người cứ đứng đó một lúc, cho đến khi Bạch Hằng xoay người, vùi mình vào trong ngực anh, hai tay nắm lấy vạt áo của anh, ngượng ngùng nói: "Lão công... Hoành Nhi... Em muốn nó..."

"A? Ồ... Hoành Nhi, để ta cõng ngươi vào làm..."

Không biết Diệp Thiên Nhất vì sao nghe được Bạch Hành lời nói, khiến cho hắn hai chân mềm nhũn, thậm chí còn có ý nghĩ chạy trốn. Nghĩ kỹ thì mỗi lần anh làm tình với Bạch Hằng, cô luôn chiếm thế thượng phong. Nếu không phải luyện song công, hắn sẽ không thể trụ được lâu. Rõ ràng anh là người chủ động đụ cô, nhưng anh lại cảm thấy Bạch Hằng đang ép mình. Một khi làm được, có thể Bạch Hằng đã xuất tinh mấy lần trong lỗ của hắn, nhưng không có gì đảm bảo Bạch Hằng sẽ đạt cực khoái. Anh thậm chí còn nghi ngờ Bạch Hằng hét lên để an ủi mình khi lên đỉnh nên thiếu tự tin khi đối mặt với Bạch Hằng. Tuy nhiên, Bạch Hằng lại rất xinh đẹp và có thân hình đẹp nhất trong số những người đẹp nhất. Anh không thể dừng lại khi con cặc của mình đã được đưa vào. Dù có bị đánh gục trong vài phút, anh ta vẫn chịu đựng sự yếu đuối của mình và tiếp tục đụ anh ta.

Nếu không phải hắn chỉ có hai lần giao du Giang Hữu Quốc bị đánh bất tỉnh, hắn hẳn là hoài nghi mình có phải hay không thật sự sắp chết. Cho dù đêm qua cùng Đạm Đài Lạc Nhan làm tình, hắn vẫn là rất thủ đoạn, có thể xử lý được một cái mấy vạn tuổi lão nha hoàn. 

Chẳng lẽ là bởi vì Bạch Hằng tu vi quá cao, hắn có thần thể?

Diệp Thiên Nhất đang suy tư, ôm Bạch Hành đi vào cung điện trong sân Cung Lâu trên đỉnh núi chính. Lúc này trên thế giới không có ai khác ngoại trừ hắn và Bạch Hằng. Kể từ lần trước trở lại Bạch gia, Diệp Thiên Nhất đã để Vương Thụ đám người ra ngoài, cho nên bọn hắn không cần thiết lập hạn chế đề phòng người khác, cho dù có người khác tiến vào, Diệp Thiên Nhất cũng có thể lập tức nhận ra. 

Nhưng dù vậy, loại chuyện này cũng chỉ có thể làm ở nơi riêng tư, trước mặt những người phụ nữ khác của anh ta. Bọn họ có thể không quan tâm đến chuyện giữa hắn và Bạch Hằng xảy ra, nhưng tạm thời bọn họ không thể biết được, cho nên Bạch Hằng muốn tránh khỏi sự nghi ngờ trước mặt bọn họ. Sau khi tất cả chuyển đến thế giới, Diệp Thiên Di tổ chức một hội nghị mở với họ, nhưng Bạch Hằng không thể tham gia. Sau này cô ấy nhất định sẽ phớt lờ cô ấy khi thân mật với họ, nhưng cũng chẳng thể làm gì được, cũng không biết tình trạng này sẽ kéo dài bao lâu. 

Vì vậy, điều Diệp Thiên Nhất muốn thực hiện nhất bây giờ chính là cưới Bạch Hằng, để cô làm vợ chính thức duy nhất của anh, ban cho cô địa vị chính đáng. Đáng tiếc, hắn thật sự không thể cầu hôn ông nội, nếu không ba chân của hắn sẽ bị gãy, tin tức Diệp Thiên Nhất sắp gả cho mẫu thân hắn, nữ thần Thiếu Hoa Bạch Hành, sẽ chỉ khiến thần giới đảo lộn mà thôi. 

"Chồng, anh có chuyện gì không?" Bạch Hằng, người đang được ôm trong lòng Diệp Thiên Di, hỏi khi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của anh. 

Diệp Thiên Nhất đi đến Nhạc Đông Môn giường có màn che, đặt Bạch Hành lên giường rồi ngồi xuống mép giường. Hắn mỉm cười với Bạch Hằng, “Hành Nhi, ta đang nghĩ... Nếu ngươi không phải mẹ ta thì tốt hơn…”

Bạch Hằng từ trên giường bò tới, ngồi ở Diệp Thiên Nhất trước mặt, nói với hắn: "Tiểu tử ngốc, nếu không có ta, ngươi sẽ ở đâu..."

"Mẹ, mẹ đừng nói như vậy... Con vẫn cảm thấy có lỗi với mẹ... Con là một đứa con bất hiếu..." Diệp Thiên Nhất cảm thấy sắc mặt mình tối sầm. 

Bạch Hằng sờ sờ gò má của hắn nói: "Đúng vậy, ngươi là đứa con bất hiếu khiến ta lo lắng... Hơn nữa ngươi cũng là nam nhân đầu tiên khiến ta yêu..."

“Vậy ta tốt nhất coi ngươi như thê thiếp…” Diệp Thiên Y ôm chặt eo nàng. 

Bạch Hằng nói: "Ngươi khi nào coi ta như mẹ thật sự? Ta khi còn nhỏ tất cả những gì ngươi làm với ta đều biết."

Diệp Thiên Nhất già nua khuôn mặt đỏ lên, "Hành Nhi, ngươi có thể đừng nhắc tới chuyện này... Khi đó ta còn nhỏ không hiểu biết... Ta đắc tội nữ thần, xin ngươi đừng ôm hận..."

"Ngươi có gan mạo phạm thân thể của ta, nhưng ngươi không có can đảm thừa nhận sao?" Bạch Hằng cười lạnh nói: "Ngươi là hài tử của ta, ta sẽ không thật sự giết ngươi, hổ độc sẽ không ăn hạt giống của nó."

"Loại chuyện này... ta sao dám thừa nhận... nếu không bị ngươi đánh chết mới kỳ quái..." Diệp Thiên Nhất nhẹ giọng nói: "Không phải ngươi quá đẹp trai... Ai có thể chịu đựng được mỗi ngày ngủ cùng tiên nữ như ngươi..."

“Dâm dục thì cứ nói, sao phải tìm lý do khác… Tôi nhớ là anh chủ động ngủ với tôi, anh nói ngủ một mình sợ để tôi đi cùng, kết quả là anh sờ mó hoặc di chuyển suốt đêm, miệng và tay đều không thành thật.” Bạch Hằng bổ sung thêm. 

Diệp Thiên Nhất lập tức dỗ dành nàng: "Ồ... Hoành Nhi ngươi đừng nói nữa, ta sẽ thay ngươi chịu trách nhiệm, ngươi đừng tức giận có được không?"

"Ta không tức giận, ta chỉ tiếc là ta quá chiều chuộng ngươi, cho phép ngươi muốn làm gì thì làm... Nếu ta nghiêm khắc bảo vệ ngươi, có lẽ kết quả sẽ không như bây giờ... Ta sẽ không yêu một người đàn ông mà ta không nên yêu... Ta vẫn là ta, ta vẫn là thanh xuân độc nhất nữ thần... Ngươi cũng sẽ không..." Bạch Hằng bất đắc dĩ thở dài, sau đó lại không nói tiếp. 

Diệp Thiên Nhất nghe Bạch Hành nói như vậy, cảm thấy mình không còn mặt mũi nào nhìn thấy nàng, liền cúi đầu: "Thật xin lỗi... là lỗi của ta... ta chỉ là một kẻ cặn bã..."

"Sao lại nói xin lỗi? Anh là đàn ông, nếu anh thích tôi, anh nhất định sẽ tìm cách chinh phục và chiếm hữu tôi. Và giờ anh không chỉ có được tôi mà còn thành công khiến tôi phải lòng anh."

Lời tiếp theo của Bạch Hằng khiến Diệp Thiên Nhất kinh hãi. 

"Diệp Thiên Nhất, lúc này ngươi nên kiêu ngạo, chiếm hữu nữ tử xinh đẹp nhất Thần giới là việc nên làm. Ngươi sinh ra có hai thân thần, là chí tôn vĩnh cửu, cho nên dã tâm của ngươi hẳn là rất lớn. Ta có địa vị đặc biệt, nếu muốn cưới ta, ngươi phải trở thành chủ của Thần giới, mới có thể xứng đáng với một nữ thần trẻ tuổi như ta."

“…” Diệp Thiên Nhất im lặng một lúc mới nói với cô: “Tôi biết cô nói gì, nhưng điều tôi muốn… chỉ là cô…”

Bạch Hằng nghe được lời này sửng sốt, trong lòng nhất thời tan chảy. Cô không nhịn được hôn lên môi Diệp Thiên Nhất, nói: "Em đã là của anh rồi... thân thể của em, trái tim của em... tất cả những gì thuộc về nữ thần Thiếu Hoa đều là của anh..."

"Thật sự..."

"Thật sự..."

Diệp Thiên Nhất ôm thật chặt thân thể mềm mại của Bạch Hành, muốn đem nàng cọ xát vào trong cơ thể hắn. Hắn thanh âm có chút khàn khàn nói: "Hành nhi... Vì sao không bái lạy?"

Bạch Hằng sửng sốt một chút: "Có phải ở đây không?"

"Ừ, ngay tại đây, nhà của chúng ta." Diệp Thiên Nhất không phải nói đùa, hắn là có ý đó.

Bạch Hằng cười nhạo hắn: “Chỉ có hai chúng ta thôi sao? Cha mẹ chúng ta không có người chứng kiến ​​sao?” 

“Anh không phải bố mẹ tôi sao?” Diệp Thiên Nhất buột miệng nói.

"Pfft... Có vẻ như đó là những gì bạn đã nói." Bạch Hằng gần như bật cười, “Được rồi, chúng ta bái lạy ở đây rồi kết hôn đi... Về phần hôn lễ, sau khi bá chủ thần giới ngươi có thể đền bù với ta.”

Sau đó hai người không chuẩn bị gì thêm, cũng không mặc quần áo cưới màu đỏ lễ hội. Thay vào đó, họ bước ra ngoài khoảng sân rộng lớn. Diệp Thiên Nhất và Bạch Hành đan ngón tay, cùng nhau quỳ xuống hướng bầu trời đầy sao.

Không có người nào khác chứng kiến ​​lễ cưới. Dù vậy, Diệp Thiên Di vẫn rất vui mừng và phấn khích vì cuối cùng anh cũng cưới được người mẹ mà anh hằng ngày mơ ước.

"Thờ trời và đất!"

Khi Ye Tianyi hét lớn, anh và Bạch Hằng cúi đầu lạy trời và đất. 

"Hai lần cảm ơn Cao Đường!"

Lần này Diệp Thiên Nhất mời Bạch Hằng đối mặt với hắn, sau đó hắn một mình hướng Bạch Hành cúi đầu. Bạch Hằng là mẹ của hắn, hắn cũng nên làm như vậy.

Cùng lúc đó, Bạch Hằng cũng đang cười khúc khích khi nhìn thấy Diệp Thiên Y đang sùng bái mình, nhưng lại không biết, khóe mắt cô đã lặng lẽ rơi xuống một giọt nước mắt. Trước đây cô chưa bao giờ khóc, cũng không dễ dàng rơi nước mắt, nhưng cô không thể chịu đựng được chuyện xảy ra ngày hôm nay.

Cô đã chờ ngày này lâu lắm rồi...

"Chúc mừng đôi!" 

Sau khi hai người đối mặt nhau cúi đầu, Bạch Hoành hoàn toàn bị áp đảo, nhào vào trong ngực Diệp Thiên Nhất chửi rủa: "Phu quân, anh đúng là người xấu... Hoành Nhi yêu anh đến chết mất... Hoành Nhi cả đời sẽ dựa vào anh!"

"Ta cũng rất yêu ngươi, Hằng Nhi..." Diệp Thiên Nhất rõ ràng cảm giác được Bạch Hằng đã thay đổi. Bạch Hằng không còn là mẹ anh, cũng không phải nữ thần tuổi trẻ mà là người vợ yêu dấu Heng'er của anh. 

Không lâu sau, Bạch Hằng đột nhiên nói: "Lão công, đã đến lúc vào phòng tân hôn..."

"..." Diệp Thiên Nhất hẳn là vui mừng hay lo lắng. 

Tuy rằng đến muộn, nhưng Diệp Thiên Nhất lại đón Bạch Hằng, trở lại nơi hắn vừa ở. Khi đến trên giường, Bạch Hằng thật sự giống như một tiểu cô nương cởi quần áo Diệp Thiên Nhất, khiến hắn vẫn có chút khó chịu. 

Sau khi Bạch Hằng cởi váy dài và quần lót ra, cô để Diệp Thiên Y ngồi trên giường, dang đôi chân thon dài đối diện, ngồi lên đùi anh. 

"Ờ...ừ...chip..."

Bạch Hằng trước tiên ôm lấy đầu Diệp Thiên Nhất, cúi đầu dùng đôi môi anh đào che miệng nàng, hôn nàng một lát. Sau đó hắn chủ động thè cái lưỡi mảnh khảnh của mình tiến vào trong miệng tìm lưỡi của hắn, khóa lại mà mút. 

"Ờ-huh..."

Sau khi hôn lưỡi gần như hoàn tất, Bạch Hằng mới buông miệng ra, buông anh ra. Sợi chỉ bạc pha lê nối đôi môi họ lại. Cả hai cùng thở dốc và nhìn nhau say đắm. Bạch Hằng dẫn đầu và tấn công, dùng bàn tay ngọc cầm con cặc hơi mềm của Diệp Thiên Di và bắt đầu kích thích nó, trong khi Diệp Thiên Di cũng nắm lấy sữa tuyết đầy đủ trên ngực Bạch Hằng và nhào nặn nó. 

"Hành Nhi, sau này khi nhét vào, ngươi có thể đừng sử dụng kỹ thuật nuốt và mút đó được không?" Diệp Thiên Nhất đột nhiên nói với nàng. 

"Kỹ thuật nuốt nào? Chồng tôi chắc chắn đang nói về cấm kỹ Thiên Âm Thần Thuật được thiết kế đặc biệt cho phụ nữ luyện tập phải không?"

Dưới bàn tay ngọc ấm áp và mượt mà của Bạch Hằng, con cặc to lớn của Diệp Thiên Di nhanh chóng trở nên cương cứng và đứng cao giữa bụng họ. Cái lồn xinh đẹp dưới cơ thể của Bạch Hằng cũng tiết ra nước ngọc trong suốt như pha lê do ham muốn tình dục tăng lên. 

"Chồng, xin đừng hiểu lầm. Hằng Nhi trước đây chưa bao giờ sử dụng bí thuật này với anh, anh ấy cũng không sử dụng các kỹ thuật song công khác. Đó chỉ là giao hợp thuần túy."

"À cái này..."

Ngay tại Diệp Thiên Nhất đang kinh ngạc thời điểm, Bạch Hằng quỳ xuống, ôm cứng cặc của hắn. Anh di chuyển cơ thể mình qua con cặc và nhắm quy đầu vào đôi môi mật ong ướt át của cô. Dưới cái nhìn rực lửa của Diệp Thiên Di, Bạch Hằng nhét toàn bộ con cặc của mình vào âm hộ xinh đẹp của cô. 

"Hmm...ah~ Con cặc của chồng tôi vẫn to quá~ Cảm giác quen thuộc... khiến tôi hoài niệm...ah~"

Bạch Hằng vừa nhét vào, nàng liền khéo léo vặn vẹo cái eo tuyết linh hoạt của mình, bắt đầu vặn vẹo hết cái này đến cái khác. Con cặc dày đã hoàn toàn xâm nhập vào huyệt sâu và thon của cô. Mặc dù nó không trực tiếp xuyên vào cung điện xinh đẹp của cô, nhưng nó lại đè lên cổ tử cung xinh đẹp của cô. Dường như chỉ cần dùng một lực nhỏ là có thể đẩy con cặc vào trong.

"A... a~ thoải mái quá... Chồng... a~ Hoành Nhi thích cảm giác này... bụng ta no và nóng... dễ chịu quá... a~"

Bạch Hằng quỳ ở trên giường, đôi chân ngọc trắng như tuyết hơi kẹp hai chân Diệp Thiên Nhất lại với nhau, giữa hai chân hai cánh hoa hồng nhuận căng mọng kẹp chặt con cặc dài và dày. Âm hộ màu hồng mềm mại và mỏng manh được mở ra một cách thô bạo, những sợi tinh dịch rỉ ra khi con cặc bị ép vào. 

"A... ừm~ Chồng à... sao anh không di chuyển... à... dùng con cặc to của anh mà đụ âm hộ của Hằng Nhi... à... chuyện này nếu hai người cùng làm thì sẽ thú vị hơn... à ~"

Diệp Thiên Nhất cũng muốn động, nhưng hắn sợ nếu bắt đầu làm tình, hắn sẽ không trụ được mấy hiệp, lại bị Bạch Hằng đánh. Lần đầu tiên anh nhét nó vào lỗ của Bạch Hằng thì không sao, ấm áp và chặt chẽ, nhưng khi Bạch Hằng lên xuống, với những động tác như vậy, cái lồn trong lỗ của cô hút và đòi hỏi cặc anh như một con yêu tinh ăn thịt người, điều này nhanh chóng khiến anh cảm thấy thoải mái. Vì thể diện của chính mình, hắn đành phải đứng yên, để Bạch Hằng tự động ngăn chặn dòng tinh dịch đột ngột chảy ra. 

"Hung'er... vào sâu quá... âm hộ của em đối với anh thật dễ chịu... khiến anh có chút không phản ứng..."

Để không bị Bạch Hằng phát hiện, Diệp Thiên Nhất vẫn vươn tay móc lấy chiếc eo thon và tấm lưng tuyết trắng của cô, đẩy eo cô lên, nhét cặc của mình vào trong cái lỗ xinh đẹp của Bạch Hằng rồi đẩy lên. Đồng thời, vì chuyển hướng sự chú ý, để Bạch Hằng đạt cao trào sớm hơn, lúc đẩy lên, hắn cúi đầu ẩn nấp trước ngực Bạch Hằng, cắn một cái núm vú hồng hồng mà liếm. 

"Hmm...ah...ah~ vâng...chính là nó...chồng đẩy vào...ah...đẩy vào tử cung...ah...đẩy mạnh hơn nữa...ah~"

Bạch Hằng cảm giác được Diệp Thiên Nhất đẩy lên. Cô nhanh chóng đáp lại sự đưa vào của con gà trống và nhanh chóng đứng dậy và hạ mông xuống. Cô thoải mái tận hưởng khoái cảm tột đỉnh do sự giao hợp nam và nữ mang lại. Sự kết hợp giữa thâm nhập tình dục và lực đẩy tạo ra chất lỏng tình dục chảy róc rách, và mỗi cú va chạm đều tạo ra âm thanh vật lý "tách, tách, tách". 

"A... a~ Thật thoải mái... Thật thoải mái... Chồng ơi, anh thật tuyệt vời... Hoành Nhi yêu anh chết mất... A... chết tiệt Hằng Nhi đi... Em thật sự cầu xin anh... a... a~"

Bạch Hằng tựa hồ đặc biệt kích động, tiếng rên rỉ rên rỉ so với lúc trước còn lớn hơn rất nhiều. Cô ấy ngẩng cao đầu và rên rỉ nhẹ nhàng khi âm hộ của cô ấy chứa đầy cặc, và cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng. Cô thường xuyên vặn eo, hạ eo điên cuồng đòi hỏi Diệp Thiên Di, nuốt chửng con cặc khổng lồ mà cô mơ thấy trong âm hộ của mình, như muốn ăn vào mà không nhổ ra. 

"Mẹ kiếp con khốn..."

Diệp Thiên Nhất cảm nhận được cực kỳ khoái cảm khi bị hắn phần dưới cơ thể bao bọc và hút vào dương vật, lan tràn khắp cơ thể, nếu không cẩn thận sẽ sắp xuất tinh. Nếu dám phân tâm, anh ta nhanh chóng tập trung tinh thần, đè nén ham muốn tình dục, đẩy mông lên trên và dùng dương vật thật mạnh Đụ Bạch Hằng và cố gắng làm cho cô lên đỉnh trước, nhưng hóa ra phương pháp này không có tác dụng. Tu vi của Bạch Hằng quá cao. Đó không chỉ là cảnh giới tối thượng của Chúa tể Thần, mà là cảnh giới vĩnh cửu thực sự của Chân thần. Niềm vui mà cô ấy cần là vô song.

"A...ah~chà...cảm giác thật tuyệt...ah~"

Vì vậy tại Bạch Hằng đang đắm chìm trong sự thúc đẩy mang lại khoái cảm, Diệp Thiên Nhất đột nhiên dừng lại. Bạch Hằng toàn thân khó chịu, khoái cảm dâng trào như thủy triều rút đi, trong cơ thể cảm giác đói khát không thể chịu đựng nổi như kiến ​​bò trong đầu hắn. 

"Chồng...anh thật phiền phức...Sao anh không di chuyển nữa...vừa rồi anh vui quá...anh thật ác độc~"

Lúc Bạch Hằng đang nói, hắn vẫn vặn eo, dùng âm hộ của mình ôm lấy dương vật của Diệp Thiên Y, vặn vẹo qua lại, cố gắng khơi dậy ham muốn thúc giục của hắn lần nữa. Không ngờ động tác này lại khiến Diệp Thiên Nhất dựng tóc gáy, sắp xuất tinh, suýt chút nữa đã làm được. 

"Hành Nhi... đừng cử động... chúng ta nói chuyện một lát nhé?"

Diệp Thiên Nhất nhanh chóng nắm lấy cái mông đang vặn vẹo của cô, sau đó tùy tiện tìm ra một lý do, bởi vì hắn biết Bạch Hằng tìm ra bất cứ lý do gì đều sẽ nhìn ra, cũng không phải là nàng không biết hắn có năng lực gì. 

"Chồng... anh sắp xuất tinh à?"

Nhưng Bạch Hằng lại không cho Diệp Thiên Nhất cơ hội thở dốc. Biết mình sắp xuất tinh, anh đẩy bao cao su vào mạnh hơn. Hai cái mông thẳng tắp ép chặt vào đùi anh, vòng eo vặn vẹo qua lại, để cho chiếc que nóng dày và dài đâm sâu vào tử cung cô. 

"Không... không... ta chỉ là... a..." Cho dù Diệp Thiên Nhất có kiên trì không chịu thừa nhận, cảm giác ngậm lấy ấm áp mềm mại trơn trượt thịt âm hộ quấn quanh con gà trống trong lỗ của Bạch Hằng kích thích đến mức hắn khó có thể bị kích thích bởi vẻ đẹp đẽ và dâm đãng như vậy. Hắn nhịn không được ôm lấy eo Bạch Hằng, dùng sức xuất tinh. Bạch Hằng vẫn còn di chuyển khi xuất tinh. Cảm giác vừa đau vừa mềm khiến anh kêu lên: "Hành Nhi, đừng cử động... Tôi sắp xuất tinh rồi... a~"

"Chồng... Nếu anh không nhịn được, hãy... Hằng Nhi sẽ không cười nhạo anh... Anh xuất rồi cũng không sao... Hằng Nhi thích những cái lớn... Cô ấy thích đàn ông đẹp trai như chồng..."

Sau khi Diệp Thiên Nhất xuất tinh, Bạch Hằng cảm thấy trong bụng ấm áp. Tinh dịch màu trắng đục gần như lấp đầy tử cung non nớt của cô. Bạch Hằng cũng đưa tay ấn lên cái bụng hơi nhô lên của mình để cảm nhận. Một lúc sau, tinh dịch tràn ra từ chỗ giao nhau của cả hai.

“Chồng ơi, anh thấy ổn không?” 

Bạch Hằng nhẹ nhàng vặn vẹo eo hắn, tiếp tục nghiền nát con gà trống trong lỗ, sau đó đè thân trên của Diệp Thiên Nhất xuống giường. Bạch Hằng hôn lên má hắn, thở dốc.

"Chồng, anh đã đạt cực khoái rồi. Không phải đã đến lúc Hằng Nhi cũng đạt cực khoái sao?" 

Diệp Thiên Nhất vừa mới xuất tinh, có chút mệt mỏi. Điều đó không có nghĩa là anh ta sẽ không thể xuất tinh một lần, nhưng mỗi lần xuất tinh đều có thời gian nguội đi và anh ta phải đợi ít nhất mười hơi thở mới có thể chiến đấu trở lại. Chủ yếu là cùng Bạch Hằng làm tình, khiến hắn cảm thấy có chút quá thoải mái. Rõ ràng anh ta không hề sử dụng kỹ thuật nuốt chửng, con cặc được đưa vào bên trong giống như một chiếc cốc hút. Nó mạnh mẽ cạy mở tinh dịch trên quy đầu của anh ấy và ép hết tinh dịch tích tụ bên trong ra ngoài. 

"Hành Nhi... Ngươi có thể cho ta thở một chút được không? Sau này ta sẽ cho ngươi chết tiệt..." Đương nhiên, Diệp Thiên Nhất chỉ là đang nói chuyện, hắn còn không có tự tin đối mặt Bạch Hằng. 

"Vậy thì để chồng ngươi nghỉ ngơi một lát... Dù sao thì ngươi cũng là chồng yêu thích của Hoành Nhi... Chồng ngươi nói gì thì nói nấy... Hằng Nhi ở trước mặt chồng nàng là người ngoan ngoãn nhất..." Bạch Hằng tựa đầu vào ngực và vai Diệp Thiên Nhất, động tác run rẩy dưới thân nàng dừng lại, nhưng con cặc cứng rắn vẫn đưa vào âm đạo nóng bỏng của nàng. 

Điều này khiến Diệp Thiên Nhất ngạc nhiên. Nếu như bình thường, lần đầu tiên nàng sẽ tiếp tục bóp cho đến khi nàng đạt đến cao trào, nhưng bây giờ Bạch Hằng vẫn không có dáng vẻ của người mẹ, cũng không có vẻ lạnh lùng lạnh lùng của nữ thần thanh xuân. Cô ấy chỉ là một cô vợ trẻ vừa mới kết hôn, thuộc tính phu nhân đã trực tiếp đầy đủ. 

Vì thế Diệp Thiên Nhất thăm dò kêu lên: "Mẹ?"

"Hả? Em yêu, có chuyện gì thế?" Bạch Hằng trở lại hình dáng trước đây, vẫn là người mẹ dịu dàng ân cần. 

"Em thật quyến rũ..." Diệp Thiên Di trêu chọc cô. 

Bạch Hằng nói: “Cái đó cho con xem thôi con yêu! Nếu mẹ không ra mặt thì đó không phải là vấn đề của con…”

“Vì mẹ tôi là một con đĩ, vậy con trai tôi là gì?” Diệp Thiên Nhất lại hỏi. 

Bạch Hằng vội vàng rên rỉ: "Đương nhiên là con gái ngoan của chồng con... Bố, bố nghỉ ngơi tốt không? Đến mà đụ con gái của bố đi ~ Con gái của con không thể chờ đợi được nữa, muốn được đụ bởi con cặc lớn của bố nó ~"

"Được rồi con đĩ...Bố sẽ đụ con đến chết!"

Ai có thể chịu đựng được điều này? Nhìn thấy Bạch Hằng nóng nảy như vậy, Diệp Thiên Nhất lập tức xoay người đem Bạch Hằng đặt ở dưới người nàng. Anh nhìn vào đôi mắt quyến rũ của Bạch Hằng, cúi đầu hôn lên đôi môi hồng của cô. Anh dùng đầu lưỡi cạy chiếc răng hơi khép kín ra, nắm lấy chiếc lưỡi mềm mại màu hồng và nán lại với nhau. 

"Chà...chà...con khốn kiếp..."

Sau vài nụ hôn mãnh liệt, Diệp Thiên Di buông đôi môi hồng hào của Bạch Hằng ra, ôm lấy eo anh trước mặt cô và đẩy mạnh, nhanh chóng đưa dương vật của anh vào, đưa sâu vào âm đạo của Bạch Hằng, để cho quy đầu khổng lồ theo từng cú đâm vào tử cung đang căng cứng. 

"Ah... ừm~ ah~ đúng rồi... chồng ơi, đụ em chết đi... chết tiệt em đi... à... mạnh hơn... mạnh hơn... ah~ em bé mạnh quá... không... chồng mạnh quá... ah... ah~"

Lúc này Bạch Hằng tựa hồ đang cảm thấy rất vui vẻ. Cô bối rối vặn vẹo cơ thể và rên rỉ với đôi môi hồng hào. Cô ấy hoàn toàn không mạch lạc. Những cú thúc mạnh mẽ của Diệp Thiên Di khiến cô cảm thấy thoải mái khó tả. Cô lập tức mở ra một làn sóng cực khoái nhỏ, cuối cùng cô cũng có được một tia thỏa mãn. 

"A... a~ Con cặc được đẩy vào bụng mẹ... sâu quá... thoải mái quá... a... chồng... em sắp bị anh đụ chết mất... a... a~"

Diệp Thiên Nhất thở mạnh, dùng tốc độ ổn định đâm vào âm hộ Bạch Hằng, ba nông một sâu. Biết mình không thể nhịn được bao lâu, hắn vươn tay ôm lấy bộ ngực tuyết của Bạch Hành, bắt đầu nhào nặn. Những ngón tay anh thọc sâu vào làn da mịn màng và xoa bóp nó một cách bừa bãi. Vùng kín nơi hai người quan hệ đã tràn ngập tinh dịch, bị phần eo và bụng của Diệp Thiên Di tác động bắn tung tóe khắp nơi. 

"A...ah~ah...chồng...dùng mạnh hơn một chút nữa...ah~"

Nhưng Bạch Hằng dường như không có dấu hiệu đạt đến cao trào. Lúm đồng tiền của cô đỏ bừng, và những tiếng rên rỉ đầy dục vọng thoát ra từ đôi môi đỏ mọng khép nhẹ của cô. Vòng eo của cô vặn vẹo để đón nhận đòn tấn công bạo lực của Diệp Thiên Di. Cảm xúc và ham muốn tình dục của cô đã đạt đến đỉnh điểm, phần còn lại sẽ để lại cho thời gian. Nếu Diệp Thiên Nhất tiếp tục cường độ như vậy, Bạch Hằng có thể sẽ sớm... Hắn đạt cực khoái, nhưng hắn sợ mình không trụ được đến lúc đó mà lại xuất tinh. Chỉ cần hắn dừng lại, khoái cảm cao trào của Bạch Hằng sẽ lập tức rút đi. Diệp Thiên Nhất đã ngủ với rất nhiều phụ nữ, biết ngưỡng đỉnh cao của phụ nữ cao đến mức nào, đặc biệt là đối với người có tu vi cao, thể chất cường tráng như Bạch Hằng. Cho dù là cùng cảnh giới, hắn cũng cảm thấy mình chưa chắc là đối thủ của Bạch Hằng.

"A... ừm... a~ Con cặc của chồng em to quá... Em thích nó quá... à... Em thật muốn bị chồng ăn thịt quá... à... chồng ơi, đụ em chết đi... à... ah~ chết em đi nhanh lên... ah♡~"

Tiếng hét của Bạch Hằng tuy khá hay, quyến rũ và quyến rũ, đồng thời có thể khơi dậy cảm xúc của Diệp Thiên Di, khiến anh có ham muốn tình dục cao và ham muốn chinh phục, nhưng đó chỉ là đối với anh. Nhưng đối với Bạch Hằng mà nói, thứ duy nhất Diệp Thiên Nhất có thể làm nàng hài lòng chính là con cặc to lớn của hắn, cho nên hắn không thể buông lơi. Anh phải coi Bạch Hằng như kẻ thù mạnh, không được để cô coi thường anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13, Chương 14 (Phần 2)

"Tốt lắm sao? Cái lồn này bóp thật giỏi..."

Diệp Thiên Nhất cảm thấy mỗi lần hắn rút cặc ra, cái lồn trong lỗ của Bạch Hằng tựa hồ đang kẹp chặt hắn không cho hắn thoát ra ngoài. Sau đó khi anh đưa vào lần nữa, cái lồn khép chặt như được bao bọc bởi sức sống khiến anh gần như muốn xuất tinh. Nếu không phải hắn cố ý nhịn xuống, có lẽ hắn đã xuất tinh trong giây lát, cũng vì Bạch Hằng. Cảm giác thể xác mang đến cho cô khoái cảm tột cùng, và anh phải tiếp tục đẩy vào trong cho đến khi đầu quy đầu của anh chạm đến tử cung cô trước khi anh có thể dừng lại. Nhưng điều này thậm chí còn khó chịu hơn đối với anh ta. Sự ma sát giữa quy đầu và thành thịt tử cung gây ra cảm giác mút mạnh. Anh tin chắc rằng tử cung của Bạch Hằng đang cố tình hút tinh dịch của anh như thể đó là điều cần thiết.

"Ah... ừm... ah~ cảm giác thật tuyệt... ah~ chồng... Em yêu anh... yêu anh giống như... bố... à... bố đụ con... ah~ Con muốn làm tình với bố... ah~"

Bạch Hằng bị chọc tức đến không nói nên lời. Cô chỉ rên rỉ và phát ra những tiếng hét đầy dục vọng. Tuy nhiên, trong tâm trí hỗn loạn của mình, cô cũng biết khuyến khích Diệp Thiên Di đụ cô thật mạnh. Vì vậy, giữa tiếng hét tục tĩu của cô, Diệp Thiên Nhất dùng sức đâm mạnh vào eo của mình, đâm vào trong hang Bạch Hằng vài lần. Sau đó, dương vật của anh chạm vào tử cung và xuất tinh vào bên trong. Hơn nữa, lần này chỉ cách lần trước năm phút.

"À... ra... à..."

Khi hắn xuất tinh lần thứ hai, hai chân Diệp Thiên Nhất yếu ớt, eo và bụng run rẩy. Con cặc nhét vào lỗ của Bạch Hằng vẫn dừng lại. Khi xuất tinh, anh thực sự không còn sức lực để tiếp tục đẩy. Con cặc của anh tuy không yếu nhưng vẫn cứng như sắt. 

"Heng'er...Tôi xin lỗi...xin hãy để tôi nghỉ ngơi một lát..."

Không biết tại sao Diệp Thiên Nhất, người chưa từng bị người phụ nữ khác làm tình, lại không thể chơi được Bạch Hành. Anh ta xuất tinh hai lần trong vòng chưa đầy nửa giờ. Chẳng lẽ hắn thật sự đã nắm vững song tu? Ở trong cơ thể Bạch Hằng một lúc, Diệp Thiên Di rút con cặc của mình ra khỏi lỗ của Bạch Hằng, đột nhiên tinh dịch màu trắng dày đặc không thể ngừng chảy ra. 

Bạch Hằng lúc này thừa dịp cười nhạo hắn: "Lão công, ngươi không nguyện ý cùng ta sử dụng song công công pháp, vì sao kiêu ngạo như vậy? Ta không phải là nữ nhân bình thường, tu vi của ta cao như vậy, không có ngoại nhân giúp đỡ, ngươi làm sao có thể thỏa mãn ta?"

"..." Diệp Thiên Nhất im lặng. Anh ấy biết tất cả những điều này, nhưng anh ấy vẫn rất không bị thuyết phục. Anh muốn dựa vào khả năng của mình để ngủ với cô, và phương pháp song tu chỉ kéo dài thời gian xuất tinh, thu âm và bổ sung dương để nâng cao tu vi của anh. Anh ấy không thực sự bất tài. Anh chỉ có thể xuất tinh vào lỗ của Bạch Hằng thêm vài lần nữa. Giống như lần đầu, anh tác động lên cơ thể Bạch Hằng hơn chục lần, tinh dịch gần như khô cạn, cô chỉ lên đỉnh một hai lần. 

"Chồng, nếu anh không ngủ được với em thì em ngủ với anh... Cặc anh vẫn còn cứng lắm, nhưng em không biết có thể tồn tại được bao lâu..."

Bạch Hằng cũng không quen với Diệp Thiên Nhất. Anh nằm đó không nói một lời, rồi trèo lên ngồi trên háng. Anh cầm con cặc to và cứng rồi đút nó vào cái lỗ trắng của mình. 

Bạch Hằng nghiêng người hôn Diệp Thiên Nhất lần nữa nói: "Ta không biết ngươi như thế nào dừng lại, Đạo Đạo. Ta làm chuyện vui như vậy suốt một tháng, sẽ không dừng lại. Hơn nữa ta lại xinh đẹp như vậy. Những người đàn ông bên ngoài kia. Ngươi muốn ngủ cùng ta trong mộng, nhưng ngươi chỉ có thể hét lên, Hoành Nhi! Đừng cử động, Hoành Nhi! Để ta nghỉ ngơi một lát... Với một người vợ đáng yêu như ta, ngươi không thể mỗi ngày ở trong phòng làm tình với ta được sao? Thật là lãng phí tiền bạc!"

Nói xong, Bạch Hằng đứng thẳng, hai tay đặt lên ngực Diệp Thiên Nhất. Anh nâng eo lên, dang chân và nhét bao cao su lên xuống. Âm đạo của anh một lần nữa nuốt chửng và thở ra con cặc thật sâu. Cơ thể trắng như tuyết của Bạch Hằng đang run rẩy trên người Diệp Thiên Di, đặc biệt là cặp vú to trắng nõn và đầy đặn trên ngực cô. Chúng nảy lên nảy xuống theo sự dao động của cơ thể mẹ, tạo thành những làn sóng sữa mẹ. Nó thực sự rất đẹp.

Diệp Thiên Nhất vốn là muốn phản bác Bạch Hành, nhưng lời nói của Bạch Heng có vẻ không sai, vì thế khi nói ra vài chữ, hắn liền chuyển thành: "Mẹ, xin ngươi chậm rãi... Con cặc của đứa nhỏ còn quá nhỏ, không thể chịu đựng được sự tra tấn... a ~"

"À...chồng ơi...anh đang nói vớ vẩn gì thế...mẹ anh là ai...ah...xin hãy nhớ giùm em. Từ giờ trở đi, em là vợ mới cưới của anh...ah...anh phải gọi em là mẹ anh...ah~"

Kể từ khi Bạch Hằng quan hệ tình dục với Diệp Thiên Di hàng chục lần, Bạch Hằng đặc biệt thích cảm giác người phụ nữ cưỡi trên người Diệp Thiên Di và đưa con cặc to lớn của anh vào, bởi vì vị trí này cho phép cô kiểm soát độ sâu của con cặc và nhịp điệu kéo ra vào, và sự tương tác thân mật như vậy cũng có thể. Cô tràn đầy mong muốn chinh phục Diệp Thiên Di, và cô rất tự hào và phấn khích khi nhìn thấy thái độ từ chối chào đón anh của Diệp Thiên Di. Điều quan trọng nhất là người đàn ông mà cô đang yêu chính là con trai của cô. Sự phấn khích trước sự kết nối giữa máu và cơ thể khiến cô nán lại. 

"Ah... ừm... ah~ Cảm giác thật tuyệt... à... cảm giác thật tuyệt... Chồng... à... à... làm tình với anh có sướng không... à... anh không cần phải kiềm chế... anh có thể xuất tinh bất cứ khi nào anh muốn... ah... ah~"

Bạch Hằng ngọt ngào rên rỉ, đẩy lên đẩy xuống cặp mông hồng hào của mình đưa dương vật của Diệp Thiên Nhất vào. Mỗi lần cô ngồi xuống, con cặc lại được đưa vào phần sâu nhất trong âm hộ của cô, xuyên qua những lớp mật ong và đến tận giữa bông hoa. Quy đầu được đẩy vào tử cung chứa đầy tinh dịch, ép tinh dịch bên trong ra ngoài. Nó chảy ra dọc theo các huyệt đạo từ khe hở giữa môi âm hộ do con gà trống kéo căng, và tích tụ ở gốc gà của Diệp Thiên Di tạo thành một vòng trắng nổi bật. 

"Thật thoải mái... thật thoải mái... Hoành Nhi... ngươi thật lợi hại... a... ta cảm giác như sắp bị ngươi hút khô..."

Sau khi xuất tinh mấy lần, Diệp Thiên Nhất hiển nhiên có chút bất lực, nhưng đối mặt với thân hình tuyệt đẹp, dâm đãng và quyến rũ của Bạch Hành, dương vật của hắn vẫn dày đặc và săn chắc, nhiệt độ ở bụng dưới càng ngày càng sôi sục. Cùng lúc đó, âm khí trong cơ thể Bạch Hành từ quy đầu gà hòa vào biển khí đan điền của hắn, mang đến một cảm giác sảng khoái nhẹ nhàng. Những âm khí này nuôi dưỡng khí hải của anh ta và từ từ tăng cường tu luyện của anh ta. 

"A...ah...ah~chồng~"

Bạch Hằng hơi cúi người xuống nhìn kỹ hắn. Hai người nhìn nhau, ánh mắt truyền cho nhau tình cảm vô tận. Ham muốn tình dục của họ tiếp tục dâng cao trong bầu không khí đầy dục vọng và mơ hồ này. Chỉ có sự giao hợp tràn đầy tình yêu mới thực sự đạt được cảm giác hạnh phúc nhất, trạng thái bạn ở trong tôi, tôi ở trong bạn, và tâm hồn, thể xác, tâm hồn của cả hai bên hòa quyện vào nhau. 

"A... a~ to và cứng quá... a~ chồng tôi rõ ràng đã xuất tinh rất nhiều lần... nhưng cặc anh ấy vẫn cứng quá... a~ Hằng Nhi không chịu nổi nữa... a~"

Cặp mông trắng nõn mềm mại của Bạch Hằng nhanh chóng đưa vào trong dương vật, thịt âm đạo không ngừng cọ sát vào quy đầu và dương vật của anh, kích thích anh. Cô hoàn toàn có thể cảm nhận được dương vật trong lỗ của mình ngày càng nóng, cứng hơn và to hơn, chất lỏng trong suốt không ngừng chảy ra từ lỗ tiểu. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển của Diệp Thiên Di, cô tưởng mình sắp xuất tinh lần nữa nên tăng tốc lên xuống của cặp mông hồng hào, đồng thời phát ra hàng loạt âm thanh va chạm vào mông thịt. 

Bang bang bang...

“Tôi sắp xuất tinh rồi… à… Hằng Nhi… tôi không thể làm được nữa rồi… à…”

Giờ phút này, Diệp Thiên Nhất dù có bất lực đến đâu, hắn cũng không khỏi dùng hai tay ôm lấy vòng eo săn chắc của Bạch Hành sắp đạt cực khoái, đẩy eo và bụng của hắn hướng lên trên, thô bạo đút cặc của mình vào trong lỗ hồng của Bạch Hành, quy đầu liên tục đâm vào. Trong bụng sâu trong lỗ mật, khoái cảm trào dâng trong tâm trí anh như thủy triều. Đôi mắt đỏ hoe của Diệp Thiên Nhất nhìn chằm chằm vào hai quả cầu tuyết sữa dâng lên hạ xuống trên ngực Bạch Hằng. Niềm vui từ con cặc của anh kích thích vỏ não, như thể tinh dịch sắp phun ra trong giây tiếp theo. 

"A~ Chồng ơi, nhanh lên và xuất tinh... Nhanh chóng xuất hết tinh dịch vào trong bụng Hằng Nhi... Ah~ Anh không muốn có con với Hằng Nhi sao... Vậy thì xuất tinh vào... Ah~ Nếu không được một lần thì chỉ cần xuất tinh vài lần nữa thôi... Ah~ Hoành Nhi luôn có thể có thai... Ah~"

Bạch Hằng vặn vẹo eo để đón nhận cú va chạm của anh, lúm đồng tiền đỏ bừng, ánh mắt nồng nàn nhìn anh. Cô không ngừng kích thích anh bằng những tiếng thở hổn hển tinh tế của mình, cô không ngừng giải phóng niềm đam mê trong lòng. Từ lúc hai người làm tình đến giờ, cô đã khởi động và đến giờ cũng gần xong rồi. Nếu như Diệp Thiên Nhất tới thêm mấy lần nữa, nàng có thể sẽ đạt cực khoái, nhưng nàng vẫn là có chút thiếu nhiệt.

"A! Tôi sắp chết rồi... ôi!" 

Ngay trước khi xuất tinh, Diệp Thiên Nhất dùng sức đẩy thắt lưng của mình lên trên, đưa cặc của mình vào trong lỗ của Bạch Hành. Anh dùng hai tay ấn vào mông cô, sau đó anh cảm thấy eo và mắt cô đau nhói, các lỗ chân lông trên cơ thể cô mở rộng, một luồng khí lạnh từ xương cụt bốc lên xông thẳng vào trán cô. Ngay sau đó, hàng rào tinh dịch được giải phóng, một dòng tinh dịch dày đặc khác nhanh chóng bắn ra từ quy đầu, tiến vào tử cung của Bạch Hằng. 

"...Tôi không thể làm được nữa...Huh..."

Mỗi lần xuất tinh, Diệp Thiên Nhất sẽ tiến vào loại thời gian hiền triết này mà không hề có chút ham muốn nào. Trên người hắn lông trắng có đẹp đến đâu, dường như cũng không thể khơi dậy bất kỳ ham muốn tình dục nào, nhưng trạng thái hiền triết này chỉ kéo dài trong vài hơi thở. Vào lúc nguyên dương trong cơ thể hắn nhanh chóng tràn đầy, ham muốn tình dục cháy bỏng lại bùng nổ. 

Ở đây Bạch Hằng cũng cho Diệp Thiên Di một chút thời gian đệm. Thay vì lao vào xâm nhập vào anh, anh lại cười nói: "Chồng ơi, trông anh như sắp không chịu nổi nữa rồi. Lần này em đã xuất tinh mấy lần rồi, nhưng vẫn chưa đạt cao trào ~"

"Heng'er, em muốn bao lâu nữa?" Nếu thực lực thực sự không đủ, Diệp Thiên Nhất đành phải sử dụng song tu. Đã như vậy, cộng với năng lượng không ngừng của hắn, hắn có thể làm tình Bạch Hằng liên tục mấy ngày, thậm chí một tháng cũng không thành vấn đề. 

"Không biết... Dù sao cũng phải tốn rất nhiều thời gian..." Bạch Hành nằm ở Diệp Thiên Nhất trong ngực nói: "Nếu như để cho ta sử dụng Thiên Âm thần thông, có lẽ sẽ nhanh hơn..."

Diệp Thiên Nhất do dự một chút, "Không sao, ngươi có thể sử dụng, ta chịu đựng thêm một lát..."

"Chồng ơi, anh có vẻ không tự tin lắm với những gì mình nói. Thiên Âm Thần Công là một loại ma pháp, tu vi của em cao như vậy mà sử dụng thì không vui chút nào, anh có thể bị giết mất ~"

"Cũng không tệ lắm..." Diệp Thiên Nhất căn bản không tin mình sẽ bị đánh bại. Dù sao thì anh ấy cũng phải chờ một hoặc hai phút, phải không? 

"Lão công, anh nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng. Đến lúc đó tôi sẽ giết anh, đừng làm tôi khóc." Bạch Hằng lại nói. 

Một giây tiếp theo, Diệp Thiên Nhất đột nhiên cảm giác được, sâu trong lỗ của Bạch Hành, tử cung đang cắn vào quy đầu của hắn, có một cỗ lực hút cực mạnh, dường như hút thẳng toàn bộ dương vật của hắn vào sâu trong lỗ thịt. Điều này khiến Diệp Thiên Nhất nhất thời có chút sửng sốt, tự hỏi lực hút có phải quá cường đại hay không, so với Đồ Sơn Phi Phi lực hút còn mạnh hơn. 

Ngay lúc hắn đang sửng sốt, Bạch Hằng vẫn nâng cặp mông trắng như tuyết của mình lên. Điểm khác biệt so với trước đó là khi cô nâng mông lên, âm hộ xinh đẹp của cô đã hút chặt lấy con cặc của Diệp Thiên Di. Không có ý định chui ra khỏi âm hộ, bởi vì quy đầu đã bị tử cung kẹp chặt, toàn bộ eo và bụng của Diệp Thiên Nhất cong lên khi cơ thể thanh tú của Bạch Hằng được nâng lên, sau đó đập vào giường, cặp mông ngọt ngào của cô ngồi xuống. 

"Heng'er...không phải con mèo nhỏ của anh nữa sao...ah...không chịu nổi..."

Diệp Thiên Nhất cảm giác được, âm đạo của Bạch Hành không chỉ ôm chặt lấy dương vật của hắn, mà tử cung cũng không ngừng mút. Giống như một cái miệng linh hoạt, nó kẹp chặt quy đầu của anh và kéo con cặc vào trong. Trong chốc lát, vài cảm giác mềm mại, trơn trượt, dịu dàng và ấm áp khác nhau chạm vào anh, khiến anh cảm thấy khoái cảm dâng trào. 

"Lại xuất tinh nữa! Ah!"

Diệp Thiên Di chỉ mất chưa đầy nửa phút để xuất tinh. Lần này hắn thật sự bị Bạch Hằng đánh, nhưng sau khi hắn xuất tinh, Bạch Hằng cũng không có ý dừng lại, tiếp tục kẹp dương vật của mình không ngừng yêu cầu. 

"A...ah...ah~ Chồng...anh giữ lâu thêm chút nữa, Hằng Nhi sẽ cảm nhận được...ah~"

Bạch Hằng dần dần tiến vào trạng thái cao trào, dục vọng trong lòng cũng bắt đầu đại lượng phóng thích ra ngoài. Tốc độ đẩy lên xuống đã trở nên nhanh hơn rất nhiều, âm thanh va chạm vật lý cũng to hơn. 

Sau một lần. 

"Hành Nhi... ta thật sự không thể làm được nữa... Làm ơn thả ta ra... A... ta đầu hàng... ta sai rồi..."

Sau hai lần. 

"A...ah~ah...chồng ơi, nếu anh níu kéo thêm một trăm triệu lần nữa...em sắp lên đỉnh rồi...ah...ah~"

Ba lần...bốn lần...năm lần...sáu lần...bảy lần...tám lần...chín lần...

Không biết bao nhiêu lần, Bạch Hằng cuối cùng cũng đạt tới cao trào, tất cả dồn nén dục vọng trong phút chốc đều bùng nổ. Cô ấy ngẩng đầu lên và phát ra vài tiếng rên the thé, âm hộ của cô ấy phập phồng và phun ra nước. Cô kẹp hai chân lại gần như cắt đứt con cặc của Diệp Thiên Di. Cuối cùng, cô bằng lòng buông Diệp Thiên Di, người gần như kiệt sức, chóng mặt và đau lưng.

"Hành Nhi, ngươi chơi đùa, hôn ngủ, hiện tại hẳn là hài lòng rồi phải không?" 

Diệp Thiên Nhất nằm ở trên giường đối với hắn đang ngủ trưa Bạch Hằng nói. Mặc dù anh đã xuất tinh bảy tám lần vào trong lồn Bạch Hằng và chỉ khiến cô đạt cực khoái một lần, nhưng anh vẫn tràn đầy sinh lực. Đúng như Đạm Đài Lạc Yên đã nói, cho dù hắn không thể kiên trì, dương khí nhanh chóng cạn kiệt, hắn vẫn có thể nhanh chóng bổ sung trong thời gian ngắn. Điều duy nhất anh không thể chấp nhận là giai đoạn yếu ớt sau khi xuất tinh. Sẽ không thể chịu nổi nếu anh ấy không nghỉ ngơi.

Hơn nữa, dục vọng của Bạch Hằng cũng không mạnh bằng Vương Ngữ Yên và Đồ Sơn Phi Phi. Cô gần như no sau một lần đạt cực khoái. Mặc dù Diệp Thiên Di xuất tinh nhiều vào lỗ của cô, nhưng năng lượng âm thanh trong cơ thể Bạch Hằng cũng bị con cặc lớn của Diệp Thiên Di hấp thụ. Điều này là không thể tránh khỏi. Âm dương giao hòa là đại đạo của trời đất. Phương pháp tu luyện kép chỉ có tác dụng phụ là đạt được kết quả gấp đôi với một nửa công sức, có ích cho việc quan hệ tình dục. 

"Chồng... Em không muốn anh rời xa em... Vừa cưới em, anh sẽ cưới một người phụ nữ khác... Anh là một người đàn ông đa cảm và vô tình... Anh là một kẻ cặn bã ~" Bạch Hằng tức giận dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực Diệp Thiên Nhất, nịnh nọt nói. 

Diệp Thiên Nhất nghĩ nghĩ rồi nói: "Nếu ta muốn chiếm lấy Phong Huyệt Thần Quốc để sử dụng cho mình thì chỉ có thể đi theo con đường của Phong Tuyết Thần Hậu. Nếu ta dùng vũ lực, đối với Hoành Nhi, ngươi và Tô Tố chỉ là vấn đề thời gian, nhưng đó sẽ là một mối nguy hiểm rất lớn. Nền tảng của Phong Huyệt Thần Quốc là khó dò, nên chỉ cần dựa vào là được." Đối với vị thần tối cao Vũ Niên của con đường hình thành, kết cấu tâm linh mà cô xây dựng trong Phong Tuyết Tự có thể trực tiếp khiến giấc mơ phù du cấp chín của thần chủ rơi xuống cõi thần. Một loại linh trận nghịch thiên như vậy, thật sự là chấn động. Nhờ Tố Tố mà cô ấy không bị linh trận ảnh hưởng, nếu không thì tôi thật sự có thể sẽ bị bỏ lại ở đó..."

"Lão công quả thực là nữ nhân khắc nghiệt. Với thủ đoạn của ngươi, ta phỏng chừng nữ nhân Thủy Cảnh Nguyệt kia sẽ rất nhanh ngã xuống... Ngươi thậm chí có thể trực tiếp hạ gục chủ nhân của nàng." Bạch Hằng sẽ không nghi ngờ năng lực chơi gái của Diệp Thiên Nhất, nếu hắn bắt cóc Thẩm Vô Niệm về nhà cũng không có gì lạ. 

"Lời của sư phụ cô ấy... à... để tôi thử xem..."

Diệp Thiên Nhất mặc dù rất tự tin vào năng lực của mình, nhưng đối với loại tiền bối sống mấy vạn năm này, hắn cũng không hoàn toàn nắm chắc. Phú Mộng chỉ coi anh ta là người may mắn và nắm bắt tâm lý muốn đột phá cảnh giới cực đoan của mọi người rồi làm ầm ĩ lên. Tuy rằng hắn không thực sự muốn thân thể của Phù Mông, nhưng hắn chắc chắn rằng Phó Mông chỉ đang nghĩ đến hắn mà thôi. 

"Chồng... Nếu cứ tiếp tục như vậy, ta cảm thấy ngươi không cần tu luyện. Những nữ nhân bên cạnh ngươi lợi hại như vậy, để bọn họ bảo vệ ngươi... mà ngươi chỉ cần dùng..." Bạch Hằng lại túm lấy con cặc vốn đã mềm mại của Diệp Thiên Nhất, nói với hắn: "Cứ dùng con cặc to này đụ chúng thật tốt, làm cho chúng thoải mái. Toàn bộ Thần giới có ai dám gây sự với ngươi?"

"Đúng vậy... Nhưng ta còn cần phải có chút tu vi... chỉ cần có thể xem tốt. Hơn nữa, sắp có gia tộc tranh tài. Vì địa vị Thần Đế Hằng Nhi của ngươi, ta nhất định phải biểu hiện thật tốt."

...

Sau khi Diệp Thiên Di và Bạch Hằng ở lại thế giới Huanyu một thời gian, khi Diệp Thiên Di xuất hiện trở lại thì trời đã tối. Anh để Bạch Hằng ở đó nghỉ ngơi. Lúc này hắn đang định mang theo tất cả thê thiếp xinh đẹp ở hậu viện đến thế giới Hoàn Vũ đặt vào vị trí. Đương nhiên, việc giấu người đẹp trong nhà vàng càng sớm càng tốt. 

Vì vậy sau khi Diệp Thiên Nhất một mình trở lại nhà Bạch, hắn liền triệu tập mọi người ở hậu viện, cụ thể là:

Lúc đầu, bốn trong số chín thê thiếp mà Bạch Hành cầu hôn, phù thủy Nam Cung Nhược Hi của Nam Thần giới, Võ Thần Tây Môn Ninh Ninh, Tần Vị Ương, con gái của giới vương, Khương Yanli của Đông Lịch Thần Quốc, cùng năm người còn lại là Vân Mặc Yên, Tiền Cát Lạc, Xiyao, Mục Thanh Tuyết, Huyền Vũ Piaomiao đều vì công việc mà ra ngoài. 

Sau đó còn có sáu người sau này gả vào gia tộc, Vương Ngữ Yên, tổ tiên của Vương gia, Phong Linh Vương Thư, Công chúa Tuyết, Đồ Sơn Phi Phi, hồ ly chín đuôi, Diệp Trần Vũ, con gái lớn của gia đình Ye, và Đường Tiểu Hà, hầu gái của gia đình Yuling. 

Sau đó còn có Đạm Đài Lạc Yên, Dược sư tối cao và đệ tử Mục Bảo Hy. 

Tính cả Taosu, có tổng cộng mười ba cô gái xinh đẹp tuyệt trần. Diệp Thiên Di đã đưa tất cả họ đến với thế giới của thế giới. Sau khi ổn định trong cung điện được phân công, bọn họ Diệp Thiên Nhất ngâm mình trong suối tâm linh trong ao ngọc trung tâm để thư giãn và trò chuyện cùng bọn họ. Mặc dù bọn họ ra vào thế giới tùy ý gặp nhau sẽ thuận tiện hơn rất nhiều, nhưng bọn họ đều quan tâm đến Diệp Thiên Nhất, cho nên khi có thời gian tự nhiên phải ở bên cạnh hắn. 

Trong ao sương trắng có hơn chục thân ngọc trắng như tuyết đang đùa giỡn. Thân hình trần trụi của các nàng tiên tuy khác nhau, có người ngực to, có người ngực nhỏ, có người mông to, có người mông nhỏ, nhưng thân hình của họ đều là đẹp nhất trong số những người đẹp nhất. Điểm chung duy nhất là khuôn mặt của họ đều đẹp nhất thế giới, khó có thể tìm thấy trên đời. 

"Chị Ninh Ninh, sao ngực chị lại to ra nữa? Nói thật cho em biết, chị lại lén lút quan hệ với chồng mình à?"

"Anh nói bậy! Ninh Ninh không có... cô ấy tự mình lớn lên... Ninh Ninh không hề lén lút làm chuyện đó với chồng cô ấy..."

"Chị Taosu, cảm giác mang thai như thế nào?"

"Chị Nhược Hi, chuyện như vậy chị phải đến gặp chồng chị, anh ấy sẽ nói cho chị biết."

"Em tên là Giang Yến Lý phải không? Chị ơi, sao chị không đi chơi với họ?"

"Cô bé độc ác này... Tôi muốn cô chăm sóc nó! Tôi chỉ muốn chơi với chồng tôi thôi..."

Diệp Thiên Nhất nằm ở bên ao ngọc, nhìn những thê thiếp khỏa thân cùng nhau nô đùa trong nước. Anh cảm thấy tự hào và có chút thỏa mãn hiếm có trong lòng. Sự hòa hợp trong hậu cung là một cảnh tượng mà anh thực sự muốn thấy. Nếu thời hiện đại có nhiều phụ nữ như vậy thì chiến tranh thế giới thứ ba đã không nổ ra. May mắn thay, đây là thế giới của các vị thần có tư tưởng phong kiến. Kẻ mạnh được kính trọng, ai có dương vật to hơn là ông chủ của họ. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên Di không đơn độc vào lúc này. Anh ta cũng có hai Đấng tối cao, Phú Mộng và Đàm Thái La Yến, trong tay. Trải nghiệm ôm anh bên trái và bên phải đầy phấn khích. Tuy nhiên, mặc dù hai người này đều là Đấng tối cao nhưng họ không đối xử như kẻ thù của Ninh Ninh và Vương Thư, khiến bầu không khí có chút khó xử. 

"Hai cô nương... sao không nói gì vậy?" Diệp Thiên Nhất vẫn là lên tiếng phá vỡ bầu không khí quái dị. 

Phó Mạnh vốn ít nói đột nhiên nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Cô ấy là người phụ nữ của anh, anh muốn ghen tị trước mặt anh à?"

Rõ ràng, Phú Mộng và Đàm Thái La Yến không phải là những người phụ nữ ghen tị. Họ đã sống hàng chục nghìn năm và tâm trạng của họ từ lâu đã khác với người thường. 

"Lão công, ta vừa cùng Ngọc Linh Chí Tôn nói chuyện, nàng đã đồng ý thu ngươi làm đệ tử, ngươi cảm thấy thế nào?" Đạm Đài Lạc Yên hỏi hắn. 

Thôi nào, Đàm Thái La Yến vẫn đang suy nghĩ về điều này và cô không biết anh ta tài năng đến mức nào. Anh ta chỉ có năm cơ thể thần thánh và hai dòng máu nghịch thiên. Việc bạn yêu cầu anh ấy học y khoa thực sự không liên quan, nhưng nếu là đi tán gái, anh ấy có thể sẽ học. 

"Mộng nhi, ngươi cảm thấy ta học y như thế nào?" Diệp Thiên Nhất hỏi Phó Mộng. 

Phù Mông đáp: “Nhiều nghề, nhiều đường”.

"Ân. . . " Diệp Thiên Nhất làm sao có cảm giác như đã từng nghe qua lời này? Có hai con ngươi là con đường dẫn đến vô địch, nhưng nhiều xương dẫn đến nhiều con đường! 

Sau đó lại hỏi: "Lạc Nhan, vì sao vẫn luôn muốn ta trở thành đệ tử của ngươi? Ngươi thật sự muốn lớn sao?"

"Ngươi có tâm hồn trong sáng, tài năng như vậy, có hai thân thần thánh, lại có một viên châu có thể giải độc. Trong số những người ta gặp hiện nay, ngươi là người kế thừa áo choàng của ta tốt nhất..."

Tâm hồn thuần khiết? Phải chăng tâm trí người phụ nữ này đang bị chồng mình đánh lừa? Chồng tôi nhìn bề ngoài thì đẹp nhưng khi cắt ra thì lại là người da đen phải không? Phó Mộng ở một bên suy nghĩ. 

Đạm Đài Lạc Yên tiếp tục nói: “Hơn nữa, vì anh là chồng của tôi nên có một số việc sẽ thuận lợi hơn rất nhiều. Anh biết đấy, tôi thường đối xử với đàn ông, cho nên sau khi anh học xong… Tôi cũng có thể yên tâm ở nhà chăm sóc con mình.”

“Trong trường hợp đó…Sư phụ, xin hãy nhận…miệng của đệ tử.” Vừa dứt lời, Diệp Thiên Nhất liền nghiêng đầu hôn lên đôi môi trong suốt của Đạm Đài Lạc Yên. 

Đạm Đài Lạc Yên không khỏi mỉm cười: "Sao ngươi có thể thực hiện lễ học nghề như thế này? Ít nhất ngươi cũng phải quỳ xuống lạy trước mặt ta chứ?"

“Sao anh không đền bù cho em khi anh cưới em?” Diệp Thiên Nhất tinh nghịch nói. 

"Chồng, ý này không phải sao?" Đạm Đài Lạc Yên cũng hiểu ý của Diệp Thiên Nhất, nàng không hề tức giận mà ngược lại cảm động. Chàng trai này có thể nói chuyện, và anh đã thu hút cô, một người già không biết nhiều về cảm xúc, và cô đã yêu anh trong sự bàng hoàng. 

Diệp Thiên Nhất mạnh mẽ giải thích: "Sao vậy? Trong giáo đường không phải có tục lệ vợ chồng cúi chào nhau sao? Đến lúc đó ta sẽ lại lạy ngươi một cái."

"Chồng tôi có một ý tưởng khá hay... Tôi vẫn chưa đồng ý cưới anh." Đạm Đài Lạc Yên nói. 

“Vậy anh muốn làm gì trước khi đồng ý cưới tôi?” Diệp Thiên Nhất trong lòng thầm nghĩ, cô gái này không phải đang nói ý tứ của mình. Cô vẫn cố gắng quyến rũ anh dù đã gọi điện cho chồng. 

Đạm Đài Lạc Nhan thản nhiên nói: "Còn xem biểu hiện của phu quân ngươi..."

Lúc này Diệp Thiên Nhất thừa dịp Đạm Đài Lạc Yên không chú ý, cúi đầu hôn lên đôi môi hồng ngọc của cô. Cái miệng rộng của anh bao bọc môi cô rất mạnh mẽ, anh hôn và cắn cô một cách ướt át. 

"Ừm... hừm~"

Đạm Đài Lạc Yên không có phản kháng, nhưng sau khi sửng sốt một lát, nàng liền nhả răng đón nhận đầu lưỡi của Diệp Thiên Nhất. 

"Chíp... ừm... ừm~"

Khi hai người hôn nhau phát ra âm thanh ứa nước miếng, Phó Mộng ở bên kia Diệp Thiên Nhất cũng nghe rõ. Cô không biết tại sao khi nhìn thấy Diệp Thiên Nhất hôn người phụ nữ khác, cô lại cảm thấy có chút khó chịu, giống như báu vật của mình bị người khác lấy đi. 

Dưới sự can thiệp của cảm xúc kỳ lạ này, Phú Mộng bĩu môi nói: "Có một số người... khi thật sự có người mới, họ lại quên mất tình cũ..."

Nói xong, Phù Mông lập tức đỏ mặt. Cô không biết tại sao mình lại nói những lời như vậy, dường như cô thực sự ghen tị với Đạm Đài Lạc Yên. Tại sao? 

Diệp Thiên Nhất lúc này mặc dù chậm rãi nếm thử Đạm Đài Lạc Yên cái miệng nhỏ, nhưng hắn cũng nghe thấy Phó Mông nói, thế là mãnh liệt hôn Đạm Đài Lạc Yên mấy cái rồi mới buông nàng ra. Anh quay lại, nghiêng đầu nhìn Phú Mộng, người đang được anh ôm ở phía bên kia. 

"Sao vậy, chúa tể tối cao, ngài cũng ghen tị à?" Diệp Thiên Di siết chặt vòng eo duyên dáng của Phú Mộng, đặt bàn tay to lớn lên chiếc bụng phẳng lì của cô, nhẹ nhàng xoa bóp và ấn vào. Anh không biết khi bụng cô lớn lên sẽ có cảm giác như thế nào. 

Phó Mông kiêu ngạo nghiêng đầu, hừ một tiếng: “Chúa tể tối cao của ngươi là ai?”

Khi Đạm Đài Lạc Yên ở bên cạnh nhìn thấy cảnh này, cô hơi nhếch lên khóe môi, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt, nghĩ rằng dù nữ nhân có kiêu ngạo, cao quý và xinh đẹp đến đâu, cô vẫn sẽ là một cô gái nhỏ ghen tị trước mặt người mình yêu. 

"Menger?"

Diệp Thiên Nhất trìu mến gọi nàng, nhưng không có nhận được phản hồi từ nàng. 

"Mộng Manh?"

"Tiểu cô nương?"

Lần này Phù Mông đáp: “Để làm gì?”

"Nhìn tôi này." Diệp Thiên Nhất nói cho nàng biết. 

Phó Mông miễn cưỡng quay đầu nhìn hắn, ánh mắt lảng tránh, trong đôi mắt đẹp có một tia dịu dàng, trong sự ngượng ngùng lại có một tia ủ rũ. 

Nhưng mục đích của Diệp Thiên Nhất rất đơn giản. Anh không nói một lời, nhẹ nhàng mỉm cười với cô, rồi dùng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

"..." Phó Mông nhìn thấy miệng Diệp Thiên Nhất càng ngày càng gần nàng, khiến nàng có chút choáng váng. Tâm trạng của cô lúc này rất phức tạp. Cô thích người đàn ông trước mặt nhưng cũng ghét anh ta, vậy cô có nên từ chối không? Nhưng sâu trong lòng có một giọng nói nói với cô rằng cô rất khao khát nụ hôn này nên cô nhắm mắt lại. 

Nhưng Phú Mộng đã không có được nụ hôn như mong muốn. Đợi một lúc, cô phát hiện Diệp Thiên Y không có hôn mình nên mở mắt ra, nhìn thấy nụ cười trêu chọc của Diệp Thiên Y. Sau đó cô mới biết mình đã bị cô lừa. Anh thực sự dám lừa dối tình cảm của cô. Hắn sao dám, nàng muốn giết hắn!

"Anh... ừm!" 

Ngay lúc Phó Mông tức giận muốn dạy dỗ Diệp Thiên Nhất thời điểm, một chút mềm mại lạnh lùng chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô, khiến lòng cô lại bối rối. 

"Ừm... ừm... ừm~"

Phó Mộng đưa tay đỡ lấy ngực Diệp Thiên Nhất, giãy dụa một hồi, sau đó đắm chìm trong nụ hôn đầu lưỡi của hắn. Anh thực sự giỏi chống cự và tán tỉnh cô, khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. Lần nào anh cũng thao túng cô vừa phải. Cô biết mình đã hoàn toàn yêu anh, cô sợ rằng mình sẽ không bao giờ có thể quay lại trạng thái sa ngã. 

"Hmm... ừm... chíp~"

Phó Mông ngẩng đầu, đôi mắt ngọc khẽ mở, hàng mi dài rậm dần dần buông lỏng, qua mũi hít vào một hơi thở nóng hổi nhàn nhạt. Cô đưa chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát ra khỏi miệng để đáp lại yêu cầu của Diệp Thiên Di. Cơ thể ngọc trắng như tuyết mảnh khảnh của cô hơi nghiêng về phía trước, bàn tay ngọc chạm vào cơ ngực của anh. 

"Ừm~"

Khi Diệp Thiên Nhất buông đôi môi đỏ mọng của Phó Mông ra, Phó Mông vẫn chủ động ngẩng đầu hôn hắn. Hai má cô đỏ bừng vì xấu hổ, lạnh lùng nói: “Sau này đừng bỏ rơi tôi, nếu không tôi sẽ giết anh trước… rồi chết vì yêu anh…”

"Anh không giết tôi để chứng minh sự thật sao? Tại sao bây giờ anh lại chết vì tôi?" Diệp Thiên Nhất cười hỏi nàng. 

Phú Mộng Cái tựa đầu vào ngực anh, thẳng thắn nói: "Em yêu anh, phá vỡ chiếc nhẫn tình yêu, cảnh giới của em rơi xuống đỉnh cao của sự khống chế thần thánh. Em có thể chứng minh bằng cách nào? Bây giờ em là con đường của anh."

“Liệu sự suy giảm của vương quốc có ảnh hưởng đến bạn không?” Đây chính là vấn đề khiến Diệp Thiên Nhất lo lắng hơn. 

Phú Mộng trả lời: "Suzaku ở bên cạnh tôi. Cô ấy ở đây chắc không có vấn đề gì lớn. Nhưng nếu không ổn thì chồng tôi vẫn ở đây. Anh có thể bảo vệ tôi chứ?"

Yuling Supreme, người đứng đầu ba đấng tối cao của Đông Thần, thực sự sẽ cần được bảo vệ vào một ngày nào đó. 

“Còn có thể bình phục được không?” Diệp Thiên Nhất lại hỏi.

Phó Mông nói: "Đúng vậy."

"Làm thế nào để phục hồi?"

"Chỉ cần giết bạn."

"A..." Diệp Thiên Y sửng sốt. 

Phó Mông tiếp theo nói: "Nhưng ta đại khái không thể làm loại chuyện này... Ta tựa hồ yêu ngươi nhiều hơn hắn... Có lẽ ta giết hắn bởi vì ta không đủ yêu hắn hoặc là ta một chút cũng không yêu hắn. Về phần ngươi... Sau khi thân thiết với ngươi, ta phát hiện, thiếu ngươi ta không thể sống được... Thậm chí ta cảm thấy giết ngươi có thể đột phá đến cực điểm, nhưng lại không thể... Đã như vậy, ta sợ sẽ còn khó chịu hơn cả cái chết..."

Vừa nghĩ đến đây, Phó Mộng lập tức cảm thấy trong lòng đau nhói. Vô tình, cô đã rơi quá sâu. Tình cảm của cô dành cho Diệp Thiên Di đã thấm sâu vào trái tim cô và trở thành một phần không thể thiếu. 

Sự thật đã chứng minh rằng con đường nhanh nhất đi vào trái tim phụ nữ luôn là hai con đường tắt phía dưới cô ấy. 

"Có cách nào khác không?"

“Tôi không biết…” Phó Mông thực sự không biết phải làm sao. Cô chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy trước đây. Cô chỉ có thể nói Diệp Thiên Nhất là địch nhân của cô, hoàn toàn áp chế cô. 

Diệp Thiên Di đảm bảo với Phú Mộng, "Meng'er, hãy đợi tôi và tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn chinh phục thánh thú Qilin."

Phó Mông không nói thêm gì nữa, chỉ nhẹ giọng nói với hắn một tiếng. 

Trong lúc nhất thời, Diệp Thiên Nhất một tay ôm Đạm Đài Lạc Yên, một tay ôm Phó Mông, tiếp tục trầm trồ khen ngợi những thê thiếp đáng yêu của mình trong ao ngọc khổng lồ, cho đến khi Tần Vị Ương đi tới tỏ ra chăm chú. 

“Chồng ơi, có cần em xoa cho anh không?”

Tần Vi Dương là người quản lý giàu có của gia đình. Tính cách hiền lành, đức độ và hiểu biết khiến cô trở thành một người vợ đảm đang, một người vợ đảm đang. Cô ấy cũng rất can đảm và có thể thể hiện bản thân trước những người phụ nữ khác. 

"Là Vị Ương... Ừm..." Diệp Thiên Nhất liếc mắt nhìn bên cạnh hai mỹ nhân, nghĩ thầm ba người bọn họ hẳn là không có vấn đề gì chứ? Thế là anh ấy nói, "Không sao đâu... Thôi nào."

Vì vậy, Tần Vị Ương khỏa thân đi tới trước mặt Diệp Thiên Nhất, dang rộng hai chân tuyết mảnh khảnh ngồi lên đùi hắn, giữa hai chân bầu trời mỏng manh gần sát với gã khổng lồ mềm nhũn. 

Tần Vị Ương nâng phần tuyết trên cánh tay ngọc lên, đầu ngón tay ngọc ấn lên thái dương hai bên đầu Diệp Thiên Nhất, sau đó dùng chút sức nhẹ nhàng nhấc nó lên.

Diệp Thiên Nhất lúc này đang định nhắm mắt thả lỏng một lát, lại nghe thấy Nam Cung Nhược Hi ở cách đó không xa thở dài: "Phu quân của ta thật sự là may mắn, không chỉ có một bên trái, một bên phải, một ở phía trước, mà đều là nước mắt thanh tú, mỹ lệ như thần, ta lại ghen tị như vậy..."

"... Nhược Hi..." Diệp Thiên Nhất nghe được giọng nói của cô, trong lòng hắn có chút áy náy. Suy cho cùng, người vợ được ông yêu thích nhất trong chín người vợ chính là Nam Cung Nhược Hi. Anh đã hứa sẽ rửa chân cho cô. Thật không may, lần này anh không ở một mình với cô nên việc cô nói những điều như vậy bên cạnh anh là điều bình thường. 

Phó Mông cũng bất mãn nói: “Lão công của ta thật biết hưởng thụ. Người khác ăn trong bát nhìn nồi, nhưng hắn chỉ lấy nồi đi, người khác cũng không cần ăn…”

"Đàn ông cũng là đàn ông, đàn ông nào không thích mỹ nhân, nhưng quả thực có chút dâm đãng, ánh mắt rất hung ác. Tất cả tiên nữ nổi tiếng trong danh sách mỹ nữ Đông Thần Vực đều có mặt ở đây sao?" Đạm Đài Lạc Nhan bổ sung thêm. 

Đào Tô nói: "Không đúng, chỉ cần chồng chúng ta là con gái, xinh đẹp, vừa ý thì sẽ thích. Nếu là nữ thần hay tiên nữ giống chúng ta, thì chúng ta đều phải trực tiếp chiếm hữu cô ấy, bất kể cô ấy là ai, thân phận gì."

“Thật ra tôi thấy chồng tôi quá vô tư, nhưng anh ấy đối xử tốt với chúng tôi phải không? Hơn nữa chồng tôi cũng có mục đích cưới chúng tôi. Xét từ góc độ người chồng, trình độ tu luyện không thể giải quyết được vấn đề gì.” Vương Thục cũng tham gia nói. 

Ninh Ninh nói: "Nhưng chồng của ngươi không phải là song thần sao? Với thiên phú như vậy, tu vi tăng lên không bằng uống nước. Tên khốn kiếp này rõ ràng có thể dựa vào thực lực của mình, nhưng hắn lại nhất quyết ép mình ăn cơm mềm của Ninh Ninh. Khi chồng đạt đến cấp độ Thần Chủ, có lẽ Ninh Ninh sẽ không thể đánh bại được chồng mình... Vậy thì trên giường không phải là có thể sao..."

Lời này vừa nói ra, tất cả nữ sinh đều vây quanh Diệp Thiên Nhất. 

"Chồng của cô là song thần sao? Có thật không? Chị Ninh Ninh, chị đang đùa tôi à?"

"Tôi nhớ chồng tôi chưa thức tỉnh thể chất nào cả? Tại sao đột nhiên anh ấy lại có thần thể? Hơn nữa còn có hai người?"

“Chồng ơi, anh nói thật đi, anh giấu bao nhiêu chuyện mà chúng em không biết?”

Mọi người đều ngạc nhiên, ngoại trừ Đào Tô, Phú Mộng, Đàm Thái La Yến và Hy Môn Ninh Ninh, những người đã biết trước chuyện này, bao gồm cả Nangong Ruoxi, người đã nhận được tin tức. 

"Cái này..." Khi Diệp Thiên Nhất đang suy nghĩ nên giải thích thế nào với bọn họ, Đào Tô nói: "Các chị em, hãy để tôi, mối tình đầu của chồng tôi, giải thích điều này cho các bạn."

Khi Taosu nói, cô ấy còn đặc biệt nhấn mạnh từ "mối tình đầu" và giả vờ ở trước mặt các cô gái, khiến họ trợn mắt. "Ai đã hỏi bạn?" Cách chinh phục chồng lần đầu thật tuyệt vời phải không? Được rồi, ai không có con sẽ là cháu trai!

"Chồng ta sinh ra đã có hai thần thể. Hãy nghĩ xem, cha mẹ của chồng ta là ai? Một là Nữ thần Thiếu Hoa kinh ngạc toàn bộ Thần giới và là người số một của Đông Thần giới. Người còn lại là Ma vương của Bắc Thần giới, người lãnh đạo những kẻ tu luyện yêu quái ngang ngược. Anh ta là người duy nhất đã chiến thắng trong cuộc chiến giữa các vị thần. Kẻ đã trực tiếp đánh bại Nữ thần Thiếu Hoa, liệu máu do sự liên minh biến thái của hai con quái vật này tạo ra có phải là máu không?" Là người bình thường? Không hề nghi ngờ, hắn nhất định là kẻ chí tôn áp chế một thời đại từ xưa tới nay!" Taosu tiếp tục nói: "Vậy là chồng chúng tôi đã được sinh ra, theo như chúng tôi biết. Nữ thần mẫu nói rằng vào ngày chồng tôi được sinh ra, trời đất đã xảy ra một hiện tượng kỳ lạ. Thiên địa tức giận đã từng thả một sấm sét chín trời để giết chết chồng chúng tôi. May mắn thay, nó đã bị nữ thần ngăn chặn. Từ điều này, chúng tôi biết chồng tôi là người ngang ngược như thế nào. Ngay cả ông trời trong thần giới cũng ghen tị và không thể dung thứ. Anh ấy được phép tồn tại trên thế giới, và nữ thần đã phát hiện ra vấn đề này. Mọi người đều biết rằng một cái cây lớn Thu hút gió. Để bảo vệ chồng tôi và để anh ấy lớn lên an toàn, hạnh phúc, nữ thần đã phong ấn hai cơ thể thần thánh của chồng tôi và yêu cầu tôi và em gái tôi cùng lớn lên với anh ấy”.

Tuy nói Đào Tô nói chung là hay, nhưng Diệp Thiên Nhất vẫn nghe nói nàng có rất nhiều thông tin cá nhân, nhưng Diệp Thiên Nhất có thể cho nàng 10 điểm vì là người xu nịnh như vậy.

"Ồ... Thì ra là vậy... Nghĩ lại, chồng của ngươi làm sao có thể là phế vật không có thể lực?"

"Chồng ~ Thì ra anh mạnh mẽ như vậy... Vốn tưởng rằng em quá cao so với anh, nhưng bây giờ anh không còn xứng đáng với em nữa rồi, chồng à..."

"Lão công, em có chuyện muốn nói riêng với anh... Nhìn xem..."

"Chồng..."

"Chồng~"

"Chồng!"

Diệp Thiên Di dần dần lạc lõng giữa các ông chồng. Dù nhìn thấy rất nhiều lồn đẹp và bộ ngực đẹp nhưng con cặc của anh ta trở nên cứng rắn, nhưng dùng nắm đấm để đánh bốn tay cũng khó, chưa kể anh ta chỉ có một con cặc. Dù thân thể có mạnh mẽ đến đâu, có thể khống chế màn đêm trăm năm, hắn cũng không thể xuyên thấu vào lồn hơn chục phụ nữ chỉ bằng một con cặc. 

"Cô nương kia... Ngày mai phu quân của ta sẽ đi Phong Huyệt Thần Quốc kết hôn với Phong Huyệt Thần Hậu. Để có thể chinh phục được nàng, ta có nên kịp thời sạc lại pin không? Thực có lỗi với ngươi, lần sau ta sẽ bù đắp cho ngươi."

Không phải Diệp Thiên Nhất không muốn đụ bọn họ, mà là thật sự không có đủ thời gian. Ở đây có tổng cộng mười ba người, ngoại trừ Mục Bảo Hy, những người phải đụ họ. Một sự khởi đầu có thể không đủ đối với một số người. Việc này phải làm vào năm con khỉ, con ngựa và con ngựa trong tháng.

"Ồ... hóa ra chồng tôi có tình yêu mới lại quên mất chúng tôi, đúng là một kẻ cặn bã!" 

Không biết người ghen tị nào đã nói điều gì đó, sau đó một số người khác cũng làm theo.

"Hừ! Chồng tôi là một tên cặn bã, yêu cái mới ghét cái cũ!"

"Đại cặn bã!"

"Đại cặn bã!"

Diệp Thiên Nhất: "Ta có thể nhìn thấy cái gì?"

Tuy nhiên, Tần Vị Ương ngồi trên đùi hắn lại khá nghe lời. Cô không nói một lời, chỉ im lặng xoa bóp cơ thể anh. Ngay cả sau khi cô nhận thấy cặc anh cứng rắn, anh thậm chí còn giúp cô xoa bóp nó. Kỹ thuật này rất độc đáo và rất thoải mái. Ý định ban đầu là để hắn thả lỏng, nhưng khi nhìn thấy dáng vẻ dịu dàng ân cần của Tần Vị Ương, hắn lại muốn thưởng cho nàng bằng cách ấn nàng xuống. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên Di lại hỏi Tần Vi Dương về những điều khác: "Weiyang, bạn có biết Qingxue đã đi đâu không?"

Thật trùng hợp khi Mục Thanh Tuyết trở về vẫn ở nhà chào đón. Cô rời đi đúng lúc anh cần cô. Bây giờ anh đã có được Thần thể Siyuan, tất cả những gì anh cần là Thần thể Wushou của cô. 

"Vì tham gia Đông Thần Vực Thiên Đường, ta ra ngoài tìm kiếm cơ hội. Trong thời gian này, Thái Sơ Thần Giới xuất hiện rất nhiều bảo vật quý hiếm, thu hút rất nhiều người." Tần Vị Ương trả lời. 

"Đường lên thiên đường?" Diệp Thiên Di thực sự không biết điều này, nhưng dựa trên suy luận của anh ấy thì đây chắc chắn là một bản sao cổ điển. 

Tần Vị Ương nói: "Đây là nơi thí luyện do Đông Cằn Thủy Thần thiết lập. Những người được Đông Cằn Thủy Thần công nhận sẽ nhận được vô số cơ hội và truyền thừa do Đông Cằn Thủy Thần để lại."

"Thủy Thần của Đông hoang..." Diệp Thiên Di lẩm bẩm và chuyển sự chú ý sang Diệp Trần Vũ đang hòa nhập với các cô gái. Sau đó, anh không nói gì thêm nữa. 

Lúc này, Tần Vị Ương đề nghị: "Phu quân, Đường lên thiên đường có giới hạn cảnh giới, không ai có thần hồn có thể tiến vào. Chồng ngươi vừa lúc Thần hồn sơ kỳ, ngươi có thể đi vào thử xem. Với song thần thể của phu quân cộng với song thần thể của Thanh Tuyết, trên Đường lên thiên đường không có ai có thể là đối thủ của hai người."

“Sau khi chuyện ở Thần Quốc Phong Tuyết kết thúc, ta sẽ tìm nàng…” Diệp Thiên Nhất đột nhiên rút tay ra khỏi mông Phó Mông và eo Đạm Đài Lạc Yên, đưa tay ra sau lưng Tần Vị Ương, ôm nàng vào lòng, “Là Vị Ương, ngươi không muốn đi cùng ta sao?”

"Chồng...chồng...Ta hiện tại đang ở đỉnh cao khống chế thần thánh...Ta không vào được..."

Tần Vi Dương có thể cư xử bình tĩnh trước mặt người khác, nhưng trước mặt Diệp Thiên Di, trái tim mùa xuân nhút nhát của cô trở nên rất căng thẳng khi đối phương muốn làm gì đó với cô. Cô ấy rõ ràng đã giao tiếp sâu sắc trên giường và từ một cô gái trở thành một thiếu nữ, nhưng cô ấy vẫn còn ngại ngùng. 

“Đường lên thiên đường không vào được, nhưng phần dưới của Vị Ương thì luôn có thể vào được phải không?” Diệp Thiên Y cười tà ác. 

Tần Vị Ương quen mùi vị của thịt, trong nháy mắt tự nhiên hiểu được. Cô do dự rồi nói: "Chồng... em..."

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng đáng yêu của Tần Vị Ương, Diệp Thiên Nhất không khỏi ngẩng đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của nàng. Tần Vị Ương nhìn thấy cảnh này cũng không có né tránh. Anh sửng sốt một lúc rồi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại.

"Ừm... ừm~"

...

Vương quốc Gió và Tuyết. 

Hôm nay có thể nói là ngày sôi động nhất trong ngàn năm qua của Thần Quốc Gió Tuyết. Lần trước là lễ cưới của Tuyết Phong Thần Đế và Tuyết Phong Thần Hậu, hiện tại là Tuyết Phong Thần Hậu đột phá cảnh giới cực hạn, kết hôn với tân Tuyết Phong Thần Quân. Vì vậy, ngay khi tin tức từ Thần Đô Phong Tuyết được truyền ra, các thế lực và liên minh ở Đông Thần Vực vốn thân thiện với Thần Quốc Phong Tuyết đã từ khắp nơi đến dâng lễ vật chúc mừng. 

Trong số đó có Sở Vân Phi, Thánh tử của Thánh giáo Guiyuan, người sở hữu Thánh thể Cổ xưa, Thánh Bội Vũ Hàn, Giáo chủ Bội Hồng, Dương Xuân, Giáo chủ của Giáo phái Thần thánh vĩnh cửu, Thiên Cơ La, Giáo sư của Giáo phái Vô Cực Kiếm, Tác Vạn Thành, đệ tử chân chính của ông Phương Chí Hoa, cũng như Học viện Yuejian và các thế lực bất tử lớn nhỏ khác. 

Trong lúc nhất thời, Phong Tuyết Tự náo nhiệt, chỗ ngồi chật kín. Tuy rằng giữa các thế lực lớn không có đấu tranh, nhưng cũng có tranh chấp bằng lời nói, chẳng hạn như Guiyuan Sheng Sect và Eternal Shen Sect. Lúc Bùi Hồng và Dương Hiên đỏ mặt mắng mỏ, Sở Vân và Tiền Cửu Lạc cũng chú ý tới nhau. Không có gì ngạc nhiên khi người chiến thắng trong cuộc cạnh tranh giữa ba giáo phái đã được quyết định giữa họ. 

"Vân Phi ca, ngươi đang nhìn cái gì?"

Bội Vũ Hàn, người đang ngồi cạnh Sở Vân và nói chuyện vào lúc này, có mái tóc đen như tuyết, khuôn mặt xinh đẹp như làn sóng xanh gợn sóng, làn da thanh tú như ngọc, lông mày đẹp như tranh vẽ, khuôn mặt thanh tú không tì vết, khí chất ôn hòa. Cô ấy mặc một chiếc váy cổ tích màu trắng và xanh lá cây. Cô ấy cũng là một nàng tiên phi thường và quyến rũ.

"Ồ...không có gì..."

Sở Vân Phi sau cú sốc đã trở lại. Anh không ngờ rằng cảnh giới của Thánh Thiên Cơ La đã đạt đến trình độ khó lường như vậy. Hơn nữa, người phụ nữ này quả thực rất ưa nhìn. Ngoại hình và dáng người của cô ngang hàng với Bội Vũ Hàn, thậm chí còn vượt qua cô về khí chất và hình ảnh. Cô ấy thực sự là một mỹ nhân nổi tiếng ở Vương quốc Tuyết. 

"Anh Vân Phi ~" Bội Vũ Hàn rúc vào vòng tay Sở Vân Phi. Anh đã ám chỉ rất rõ ràng, nhưng anh lại giống như một người đàn ông đầu du, không bao giờ đi theo sự thật. 

Mà Sở Vân Phi cũng là nam nhân, cũng không phải bất lực. Anh ấy cũng biết ý của Bội Vũ Hàn, nhưng anh ấy là một chàng trai rất truyền thống. Mặc dù hai người đã làm tất cả những gì nên làm, ngoại trừ bước cuối cùng, anh vẫn muốn chiếm hữu hoàn toàn Bội Vũ trong ngày cưới của họ. Hàn, lời nói như vậy vừa có tính chất kỷ niệm vừa có tính xã giao, thậm chí có thể để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng cô, bởi vì anh đã thử trước, có thể kiên trì ít nhất nửa phần tư giờ. Khi đó anh nhất định sẽ có thể khiến Bùi Vũ Hàn khóc thương cha mẹ trong đêm tân hôn. 

"Thời cơ tốt lành đã đến, buổi lễ bắt đầu!"

Khi một người cha vợ hùng mạnh và hùng mạnh hét lên, tất cả quan khách có mặt đều đứng dậy khỏi chỗ ngồi, ánh mắt đều hướng về phía cổng chùa. 

Thuỷ Kinh Nguyệt, người mặc một chiếc áo choàng dài tay rộng có họa tiết phượng hoàng màu trắng bạc, được nhìn thấy đang đứng thẳng ở cổng. Bên cạnh cô, Diệp Thiên Nhất còn mặc một chiếc áo bào mây hình mãng xà cùng màu với váy của cô, còn có người sờ sờ toàn thân cô. Sau khi trang điểm mới, cô đã có nền tảng tốt và được mệnh danh là mỹ nhân trong lòng nam giới, điều này khiến vẻ ngoài của cô còn đẹp hơn cả Thẩm Thanh Hàn, người luôn ở bên cạnh Thủy Cảnh Nguyệt và chuẩn bị kỹ càng. Tất nhiên, điều đó chỉ dành cho phụ nữ.

Ngay lúc hai người chuẩn bị cùng nhau đi vào, Thủy Tĩnh Nguyệt giơ tay hướng về phía Diệp Thiên Nhất bên phải. Diệp Thiên Nhất lập tức hiểu ra, vươn tay nắm lấy tay nàng.

Thủy Cảnh Nguyệt nhìn thấy tay cô bị anh nắm lấy, liền hỏi: “Có ý gì?”

"Ý cậu là gì? Chỉ nắm tay thôi à? Không phải vậy sao?" Diệp Thiên Nhất trả lời. 

Thủy Cảnh Nguyệt nghe vậy lập tức hất tay hắn ra, lạnh lùng nói: "Ta cầu ngươi ủng hộ ta, ngươi là ta gả nam nhân, ngươi không biết ai lớn ai nhỏ sao?"

"Ân..." Diệp Thiên Nhất sửng sốt một chút, sau đó lập tức phản ứng đối phó nàng, "Được được được, Nữ hoàng nói, ta là Nữ hoàng thành viên, từ nay Nữ hoàng nói gì thì nói thế nào."

Con khốn hôi hám, hãy để tôi đụ bạn một lúc. Sau này nếu có cơ hội, hắn nhất định phải đánh chết ngươi.

Sau đó Diệp Thiên Nhất giơ tay lên, Thủy Tĩnh Nguyệt đặt tay cô lên cẳng tay anh, được anh đỡ đi về phía đại sảnh. 

"Dương Huyền, thủ lĩnh của Hằng Thần Giáo, xin chúc mừng Hoàng hậu đạt được trạng thái tối cao, có được một con rể tốt!" 

"Bội Hồng, thủ lĩnh của Guiyuan Sheng Sect, chúc Nữ hoàng một cuộc hôn nhân hạnh phúc và chúng ta có thể đoàn kết mãi mãi!"

"Nguyệt Thiên Triều, hiệu trưởng của học viện Nguyệt Kiến, chúc mừng Nữ hoàng của các vị thần đã đạt đến đỉnh cao và cai trị vĩnh viễn!"

Trong lúc nhất thời, tất cả danh nhân của Thần quốc Fengxue lần lượt gửi lời chúc mừng. Bất kể là ai đi ngang qua Thủy Cảnh Nguyệt, đều sẽ tự giác cúi đầu. Đây là sự tôn trọng tuyệt đối dành cho cấp trên và kẻ mạnh. Cho dù đối phương có là nữ tử xinh đẹp thứ hai Đông Thần Vực thì ánh mắt cũng không dám dừng lại ở dung mạo thiên thần của Thủy Cảnh Nguyệt. Nhưng có một người thì không, đó chính là Sở Vân Phi, người đến từ thế giới khác, chưa bao giờ nhìn thấy đẳng cấp của tiên nữ. 

Rất đẹp! Làm sao có thể có một người phụ nữ hoàn hảo như vậy! Dù là dáng người hay khí chất lạnh lùng và kiêu ngạo, cô ấy chắc chắn là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất. Điều quan trọng nhất là khuôn mặt vàng của cô ấy, đơn giản là một kiệt tác của Tạo hóa. Nó thực sự hoàn hảo và hoàn hảo! 

Sở Vân Phi lần đầu nhìn thấy Thủy Cảnh Nguyệt, trong lòng thầm nghĩ, Đông Thần Vực đẹp thứ hai nữ tử xinh đẹp như vậy, thiếu hoa đệ nhất nữ thần xinh đẹp nhất định phải xinh đẹp đến mức nào? 

Nhưng thật đáng tiếc, nữ nhân này sắp bị mỹ nam bên cạnh đụ, điều này khiến hắn, vốn không liên quan gì đến nàng, cảm thấy có chút tiếc nuối. Nguyên nhân chính là vì Thủy Cảnh Nguyệt xinh đẹp đến mức bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ nhìn cô hai lần, thậm chí muốn chiếm hữu cô. Nhưng cô ấy không phải là một chiếc bình bình thường. Cô ấy là Nữ hoàng Fengxue, một trong bốn vị hoàng đế vĩ đại của Lãnh thổ Đông Thần và là người mạnh thứ hai mới được thăng chức trong Lãnh thổ Thần Đông. 

Không thể có cơ hội kết hôn với nữ thần Phong Tuyết. Sở Vân Phi thông minh, chỉ cần nghĩ đến cũng biết, mỹ nam bên cạnh Nữ thần hẳn là chàng trai nàng yêu thích. Có lẽ anh ta đã đánh mất nó chỉ để cho vui. Cái gọi là đám cưới chỉ để đóng vai thôi phải không? 

"Thờ trời và đất!"

"Hai lần cảm ơn Cao Đường!"

"Chúc mừng đôi!"

"Xong rồi!"

Dưới sự chứng kiến ​​của nhiều thế lực, Diệp Thiên Di và Thuỷ Kinh Nguyệt đã kết thúc lễ cưới, ngoại trừ lễ cưới cuối cùng. Dù sao Thủy Cảnh Nguyệt là chủ nơi này, cần ở lại tiếp đãi khách nhân, cho nên "cô dâu" Diệp Thiên Nhất của chúng ta mới rảnh rỗi. 

"Chồng yêu, nếu anh muốn buồng tân hôn, em có thể mời Thanh Hàn đi cùng. Cô ấy vẫn còn trinh, ngoại trừ anh, chưa có ai chạm vào cô ấy." Thủy Cảnh Nguyệt nói với Diệp Thiên Nhất. 

“Anh thực sự có ý như những gì anh nói à?” Diệp Thiên Nhất không ngờ rằng Thủy Tĩnh Nguyệt lại trực tiếp giao Thẩm Thanh Hàn cho hắn, "Thẩm tiên tử hẳn là người phụ nữ của ngươi đúng không? Đồ của ngươi đưa cho ta đi?"

"Nữ nhân này tự nhiên cũng là của ngươi, coi như là của hồi môn đi. Thanh Hàn, ngươi muốn làm gì thì làm, nhưng không được làm chuyện quá thô lỗ với cô ấy, phải đối xử tốt với cô ấy." Thủy Cảnh Nguyệt nói. 

"Vì bà đã nói như vậy, thưa bà... vậy tôi sẽ... tôn trọng hơn là tuân theo mệnh lệnh của bà!" Diệp Thiên Nhất nắm lấy tay Thẩm Thanh Hàn, chạy ra khỏi chùa. 

Thủy Cảnh Nguyệt chỉ mỉm cười nhẹ khi nhìn thấy bóng dáng họ rời đi, bởi vì Thẩm Thanh Hàn được bố trí bên cạnh Diệp Thiên Nhất để giám sát hắn. Về việc ngủ với anh ta, điều đó không thành vấn đề. Dù Diệp Thiên Nhất có khiến Thẩm Thanh Hàn thoải mái đến đâu, trái tim cô vẫn thuộc về cô, hơn nữa với sở thích đặc biệt và khẩu vị khổng lồ của Thẩm Thanh Hàn, Diệp Thiên Nhất có thể không đủ với cô, cho nên cô không lo lắng Thẩm Thanh Hàn sẽ bị Diệp Thiên Nhất chinh phục. Nếu thật sự xảy ra chuyện như vậy, chẳng phải sẽ giống cô ấy sao? Cô chỉ là một đứa trẻ ham mê sắc đẹp mà thôi. Cô ấy là ai? Cô là Nữ hoàng lộng lẫy và tối cao nhất của Thần Tuyết. Tất cả những gì cô phải làm là ưỡn mông ra và quyến rũ anh một chút. Vậy thì người đàn ông nhỏ bé này sẽ không phát điên vì cô. Sau đó anh sẽ mang cô đến gặp con khốn Bạch Hằng đó, cho cô thấy con trai cô được đối xử như một chú chó con ngoan ngoãn như thế nào. 

"Anh... anh đang đưa tôi đi đâu vậy, đồ biến thái?"

Mặc dù hiện tại Thẩm Thanh Hàn rất hận Diệp Thiên Nhất, ước gì có thể dùng kiếm chặt đứt dương vật của hắn, nhưng theo lệnh của sư phụ Thủy Tĩnh Nguyệt, cô phải cố ý tiếp cận hắn, cho dù có hy sinh thân thể của mình thì cô cũng chỉ cần làm vậy thôi. Cô muốn phục vụ anh như một người hầu. Nếu là mỹ nữ thì cũng không sao, nhưng hắn là nam nhân có tay cầm, nàng lại chán ghét. Cô ấy hoàn toàn không muốn. Mặc dù Diệp Thiên Nhất quả thực rất đẹp trai, nhưng vì sao hắn không phải là nữ nhân? Sẽ tốt biết bao nếu anh ấy là phụ nữ? 

Diệp Thiên Nhất nói đùa: “Ta đương nhiên sẽ tìm cho ngươi một chiếc giường chất lượng tốt hơn cùng phòng tân hôn của Thanh Hàn.”

"Ngươi... Ngươi, một kẻ biến thái, trong đầu ngoài nam nữ ra, trong lòng không có gì khác?" Thẩm Thanh Hàn thầm nghĩ mình xinh đẹp như vậy, tối nay cô sẽ không thể thoát khỏi tay Diệp Thiên Nhất. Cô thực sự không muốn giao Nguyên Âm trinh nữ của mình cho một tên khốn dâm đãng như vậy.

"Bạn đang gọi tôi là kẻ biến thái, tôi có thể bỏ chuyện đó ra khỏi đầu được không?" Diệp Thiên Nhất kéo Thẩm Thanh Hàn vào trong ngực, uống một ngụm trên người cô, "Thanh Hàn, em thật xinh đẹp, hơn nữa em còn là trinh nữ phục vụ Thần Vương... Vậy thì tôi không khách sáo, không nhịn được muốn đè em xuống giường và xuất tinh thật mạnh. Âm hộ nguyên bản chưa mở của em chắc chắn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn âm hộ cũ của Thần Nữ Vương đã sinh con."

"Em... đợi anh một chút, một ngày nào đó anh sẽ làm cho em trông thật ngầu..."

Thẩm Thanh Hàn không chịu thua lời, nhưng cô chỉ dám nói. Bàn tay to lớn của Diệp Thiên Nhất có chạm vào mông cô đến mấy, cô cũng không dám đánh trả. Cô chỉ có thể chấp nhận một cách thụ động trong sự xấu hổ và tủi nhục. Dù sao nàng cũng là Thần Chủ cấp chín đỉnh phong cường giả, nhưng bởi vì Thần Hậu lời nói, nàng hoàn toàn trở thành Diệp Thiên Nhất đồ chơi. Chỉ cần không quá thô lỗ, anh có thể làm bất cứ điều gì với cô.

"Đừng quên thân phận hiện tại của ngươi. Ngươi là thị nữ của Thần Nữ Vương, nên gọi ta là chồng, ngay cả chủ nhân của ngươi cũng bắt đầu gọi ta là chồng. Ngươi không định đổi giọng sao?" Diệp Thiên Nhất nói.

Thẩm Thanh Hàn thái độ kiên định: “Không có khả năng, ngươi muốn ta gọi ngươi là khốn kiếp, đời này cũng không có khả năng!” 

"Nếu anh không hét lên, tôi sẽ cho anh ngủ ở đây và dùng con cặc to lớn của tôi đụ lỗ của anh trước mặt mọi người. Tôi không nghĩ gì về việc đi lại nơi công cộng, nhưng chắc chắn sẽ có nhiều người đánh giá cao cách anh, một nàng tiên tuyệt đẹp, hét lên khi bị chịch." Diệp Thiên Nhất ở bên tai Thẩm Thanh Hàn tà ác cười.

"Đồ dâm đãng không biết xấu hổ, sao ngươi dám!" Thẩm Thanh Hàn hét lên: “Đừng quên ta là nữ nhân của Hoàng hậu, nếu để ta ở nơi công cộng làm trò hề, ngươi sẽ phải chịu số phận!” 

"Thẩm Thanh Hàn, ta khuyên ngươi không nên dùng con khốn Thủy Cảnh Nguyệt đó để gây áp lực cho ta. Ta nói thật với ngươi, ta thật sự không để ý tới Thủy Cảnh Nguyệt, nữ hoàng của Phong Tuyết Thần. Nếu không phải Thần Quốc đứng sau lưng nàng, nàng đã ở bên ta cả đời. Nha hoàn rót trà và nước, ta đã cho nàng một ân huệ lớn khi đến cưới nàng. Người duy nhất mà ta coi trọng trong toàn bộ Thần Quốc Fengxue chính là Thần tối cao Vũ Niên. Về phần ngươi, tiểu nha đầu này, ngoại trừ dung mạo cùng thần thể, ngươi chỉ là vô dụng mà thôi." Diệp Thiên Nhất bốc đồng nói: "Còn có, Nữ hoàng đặt ngươi ở bên cạnh ta, ngươi thành thật mà nói, đừng giả vờ là một con điếm trước mặt ta. Ta nói cho ngươi biết, ta so với ngươi đẹp gấp mười lần, ta đã chơi với nữ nhân gấp trăm lần, nhưng ta không quan tâm đến con điếm không mong muốn của ngươi. Nếu ngươi muốn lấy lòng ta, hãy để chủ nhân của ngươi thổi kèn cho ta. Khi ngươi cảm thấy thoải mái khi liếm cặc của ta thì hãy đến thương lượng các điều kiện với ta."

"Bạn..."

Thẩm Thanh Hàn không ngờ việc Thủy Cảnh Nguyệt giao phó cho cô lại bị phát hiện nhanh như vậy. Điều này chứng tỏ Diệp Thiên Nhất, dâm tặc, không hề ngu ngốc. Đồng thời, nó cũng cho thấy hắn đã chủ động kết hôn với Nữ thần Fengxue và còn có những hành động khác. Học trận pháp từ Thẩm Vô Niệm không phải là duy nhất, vậy mục đích của hắn là gì?

"Mau hét lên, Thẩm Thanh Hàn, đừng quên, là Thủy Cảnh Nguyệt yêu cầu ngươi phục vụ ta, kể cả ngủ với ta. Ta muốn làm gì thì làm với ngươi, chỉ cần không quá đáng, ta sẽ để ngươi gọi ta là chồng. Điều này rất khách khí phải không?" Diệp Thiên Nhất tiếp tục bức bách nàng: “Chẳng lẽ nàng muốn trái lệnh chủ nhân sao?”

“Tôi…” Thẩm Thanh Hàn lần này không nói nên lời. Đôi môi mỏng hồng hào của anh mấp máy rồi lại mở ra, cuối cùng anh chậm rãi nói: "Chồng..."

"Cũng gần như vậy rồi. Hôm nay tôi sẽ để cô đi. Khi nào tôi có hứng thú, tôi sẽ nếm thử vẻ đẹp lạnh lùng giống như cô này."

Diệp Thiên Nhất nói xong, tiếp tục nắm lấy Thẩm Thanh Hàn tuyết bàn tay, đi về phía trước. Hướng hắn đi chính là trụ sở của Thần Phái Vĩnh Hằng. Anh đã từng gặp Thiên Cơ La trước đây nên muốn cô biết thêm về chuyện này và hỏi cô đang chuẩn bị cho cuộc tranh tài tam phái như thế nào.

“…” Thẩm Thanh Hàn nghe được Diệp Thiên Dật nói, trái tim rung động trong lồng ngực dần dần bình tĩnh lại, nhưng không biết vì sao trong người mơ hồ có chút mong chờ, nàng vẫn có chút thất vọng. Có lẽ là vì cô cũng muốn trải nghiệm mùi vị của đàn ông phải không? Tuy rất ghét đàn ông nhưng cô sẽ không thể chấp nhận nếu một người đàn ông đẹp trai như Diệp Thiên Di bước vào cơ thể cô, nhưng nếu là những người đàn ông xấu xí, bẩn thỉu và dâm đãng đó, cô sẽ buồn nôn đến muốn nôn.

Thẩm Thanh Hàn vừa cúi đầu suy nghĩ, sau đó hắn bị Diệp Thiên Nhất kéo đến Trụ Thần Tông, trước mặt giáo chủ Dương Huyền. 

"Dương tông chủ, ngươi không sao..."

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên họ gặp nhau nhưng lần cuối cùng họ đến đây họ cũng không nói chuyện với nhau. Diệp Thiên Di có thể nhận ra anh vì anh thấy Thiên Cơ La luôn đứng bên cạnh anh. Người duy nhất có thể dành cho cô, vị thánh của Eternal God Sect, sự tôn trọng như vậy, chính là sư phụ của cô, Dương Huyền, người đứng đầu của Eternal God Sect. 

"Young... ừm... gặp Chúa ơi!"

Nhìn thấy người trước mặt, Dương Huyền không dám lơ ​​là chút nào. Chưa kể hắn là thiếu gia nhà họ Bạch, là con trai của Nữ thần Thiếu Hoa, nhưng với tư cách là chồng của Nữ thần Fengxue, hắn đối xử với hắn một cách tôn trọng và lễ phép cũng đủ.

Khách khí vài câu sau, Diệp Thiên Nhất thấy Thiên Cơ không có ở đây, liền hỏi Dương Huyền: "Dương tông chủ, ngươi tông môn thánh nhân đâu?" 

"Trở lại Thần Quân, thánh nữ vừa mới đi ra ngoài, nàng không có tiết lộ tung tích của mình cho ta biết, chỉ nói ra ngoài đi dạo, nhưng nàng vừa rời đi cách đây không lâu, Thần Quân có thể ở gần miếu tìm nàng." Dương Xuân trả lời.

"Ồ..." Diệp Thiên Nhất nhẹ nhàng gật đầu, tùy ý nhìn chung quanh một chút. Thật tốt khi anh ấy không nhìn vào nó. Vừa nhìn thấy, ánh mắt của anh đã bị thu hút bởi một nàng tiên mềm mại dựa vào cánh tay của người đàn ông. Cùng lúc đó, trong đầu hắn vang lên lời nhắc nhở của chị hệ thống.

【cắn! Phát hiện ra Tiên nữ mới của Cửu Thiên Nữ thần, nữ anh hùng của Vận mệnh, hoàng hậu tương lai Bội Vũ Hàn, con trai của Vận mệnh Chu Vân Phi, vợ duy nhất của Hoàng đế Sở Thiên, được Chu Vân Phi vô tình cứu, và họ yêu nhau ngày đêm. Bây giờ họ đã cam kết với nhau suốt đời, với ngoại hình tuyệt đẹp, tài tu luyện cực cao, mang trong mình huyết thống của Hoàng đế cổ đại và tu luyện ở đỉnh cao của Linh hồn. Bạn có thể nhận được Cấm Kỹ Đạo Tâm Hạt Giống Quỷ, 1w Điểm Nữ Thần bằng cách làm theo hướng dẫn]

Dương Huyền phát hiện Diệp Thiên Nhất mê hoặc như vậy, liền nhìn theo ánh mắt của hắn, cho đến khi nhìn thấy con gái của Bội Hồng là Bội Vũ Hàn và Sở Vân Phi đang ôm nhau thân mật. Hắn lập tức hiểu ra điều gì đó, ấp ủ một kế hoạch độc ác: “Chủ Thần có chuyện.” Tôi không biết, nhưng Bội Vũ Hàn, con gái của thủ lĩnh Giáo phái Quý Viên Thành, không thua kém gì các vị thánh của giáo phái chúng ta. Cô ấy rất xinh đẹp và có dáng dấp của một quê hương. Đáng tiếc mỹ nhân như vậy lại bị đệ tử tạp dịch chiếm đoạt. Thật là đáng ngưỡng mộ..."

"Đệ tử thường dân?" Diệp Thiên Nhất hỏi.

"Đúng vậy, người đàn ông bên cạnh Bội Vũ Hàn tên là Sở Vân Phi. Anh ta là một kẻ lãng phí đã phá hủy hoàn toàn đan điền của mình và không có tu luyện. Không ngờ, anh ta lại gia nhập Thánh giáo Quy Nguyên với tư cách là một đệ tử tạp dịch. Anh ta cũng vô tình đánh thức thánh thể cổ xưa và bay bổng trong Giáo phái Thánh Quy Nguyên. Anh đã giành được vị trí đầu tiên trong cuộc thi giáo phái và còn được lãnh đạo giáo phái phong là thánh tử. Anh ấy thậm chí còn muốn gả con gái mình cho anh ấy…”

Kế hoạch của Dương Huyền lợi dụng Bội Vũ Hàn để gieo rắc mối bất hòa và để Diệp Thiên Di đối phó với sát nhân của Sở Vân Phi thực sự rất tốt. Nó không chỉ có thể làm hài lòng Diệp Thiên Di mà còn có thể loại bỏ kẻ thù mạnh mẽ có thể cản trở thánh nhân Thiên Cơ La trong cuộc cạnh tranh ba giáo phái. Nó cũng có thể được coi là giải quyết được vấn đề nghiêm trọng của anh ấy.

Nhưng ngay cả khi Dương Huyền không can thiệp, Diệp Thiên Di sẽ buộc phải trở thành một tên Tào vì phần thưởng của chiến lược. Suy cho cùng, Bội Vũ Hàn là nữ anh hùng định mệnh và là hoàng hậu tương lai. Nước béo này không thể để lại cho Sở Vân Phi, đứa con định mệnh. Anh ta thực sự đáng bị giết.

"Chỉ là một người giúp việc, có thể thức tỉnh Cổ Thánh Thể thật sự là hiếm thấy... Nhưng với Thánh Thể của hắn, quả thực không có tư cách hưởng thụ mỹ nhân như vậy..." Diệp Thiên Nhất thở dài.

Thấy lửa cháy chưa đủ lớn, Dương Huyền tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa: "Diệp thiếu gia... Nghe nói Sở Vân Phi có một cao thủ xinh đẹp ở Quy Nguyên phái. Cô ấy cũng rất xinh đẹp và có dáng người rất quyến rũ. Cô ấy không thể nhìn thấy ngón chân của mình khi cúi đầu xuống. Không biết Thiếu gia có hứng thú không?” 

Diệp Thiên Nhất vừa nói lời này, càng nhìn Dương Huyền càng thích hắn. Anh ấy vô cùng hài lòng. Đúng như dự đoán, chỉ có đàn ông mới hiểu rõ đàn ông nhất. Biết anh thích cái đẹp, trước tiên anh đã gả cho anh vị thánh Thiên Cơ La, sau đó là vợ sắp cưới. Bây giờ sư phụ đã tới, không thể không nói Dương Huyền rất hiểu chuyện. Dương Huyền mặc dù có dã tâm, có thâm thành, lần này chỉ lợi dụng hắn để đối phó Quy Nguyên Thánh Tông, nhưng nếu giám sát một chút, hắn cũng là một con chó ngoan ngoan ngoãn.

"Ahem... Dương giáo chủ, ta nghe Thánh nhân nói rằng sau khi ba giáo phái cạnh tranh, Vĩnh Hằng Thần Giáo có ý định thôn tính Quy Nguyên phái và Vô Kỵ Kiếm Môn. Đây có phải là sự thật không?" Diệp Thiên Di hỏi.

Dương Huyền lập tức giải thích: "Diệp thiếu gia lời nói là sai rồi. Không phải giáo phái chúng ta muốn thôn tính họ. Đó là vì họ bắt nạt người khác quá nhiều, đặc biệt là Sở Vân Phi nổi loạn. Môn phái đã nuôi nấng anh ta và nuôi dạy anh ta, nhưng anh ta không biết làm thế nào để báo đáp công ơn và đã chuyển sang một giáo phái khác. Nó thực sự gây phẫn nộ. Thiếu gia, ta đang thanh lý tông môn."

"...Ừm..." Diệp Thiên Nhất sửng sốt. Vừa rồi chính là Sở Vân Phi bị môn phái đuổi ra ngoài vì tu vi hoàn toàn vô dụng. Bây giờ anh ta đã trở nên vô ơn và phản bội giáo phái của mình. Khả năng nói dối với đôi mắt mở to của Yang Xuân thực sự đáng kinh ngạc. Hơn nữa, hắn đã từng nhìn thấy kịch bản này ở đâu rồi?

Sự tu luyện của anh ta đã bị hủy hoại hoàn toàn và anh ta bị đuổi ra khỏi giáo phái. Ông cũng có cơ thể thánh cổ xưa. Đây không phải là Tiên Võ Lục Quân sao? Vậy trên người Sở Vân Phi hẳn là không có ngọn lửa vàng chứ? Sẽ rất thú vị nếu có một người bạn gái cũ thiên tài trong Eternal Divine School.

Diệp Thiên Nhất hỏi: "Dương tông chủ, ngươi đã nói Sở Vân Phi trước đây là người của ngươi tông môn, hắn trong tông còn có đạo nhân đồng hành sao?"

"Diệp thiếu gia, ngươi biết những chuyện này sao?" Dương Huyền kinh ngạc hỏi.

Diệp Thiên Nhất mỉm cười với hắn, "Ừm... ta đoán..."

"Sở Vân Phi có một đạo sĩ đồng hành xinh đẹp như một bông hoa trong giáo phái của chúng tôi, tên là Kiều Anh. Cô ấy vừa thức tỉnh Thái Âm Thánh Thể cách đây không lâu và là mục tiêu huấn luyện trọng tâm của giáo phái chúng tôi. Họ chia tay sau khi Sở Vân Phi bị trục xuất khỏi giáo phái. Nếu thiếu gia thích nàng, ta sẽ lập tức truyền tin cho tông môn, mời nàng đến cùng ngươi?" Chỉ có thể nói, Dương Huyền lại đi một con đường rộng rãi hơn.

"Ân..." Diệp Thiên Nhất ho khan hai tiếng, đặt tay lên Dương Huyền bả vai, "Cái kia tiểu Dương... Ta không có nói gì bí mật. Chỉ cần ngươi có thể giúp ta bắt được ba nữ nhân này, ta sẽ giúp ngươi thôn tính hai phái Quy Nguyên và Vô Kỵ. Nhưng sau khi ngươi thu phục được hai tông môn này, mỹ nữ trong hai tông môn này…”

"Hahaha, anh Ye, tôi hiểu hết rồi. Tất cả đều là của bạn, cũng như những người thuộc giáo phái của tôi. Thời điểm đến là tùy ngươi lựa chọn." Dương Huyền cười nói.

Sau một hồi trao đổi công việc, Diệp Thiên Nhất kéo Thẩm Thanh Hàn tiếp tục đi ra ngoài chùa.

Lúc này, Thẩm Thanh Hàn miệng lưỡi lại lên tiếng: “Anh đúng là một con ma dâm đãng, yêu mọi phụ nữ. Bạn có đang nghĩ về phụ nữ không? Dương Huyền rõ ràng đang dùng ngươi làm vũ khí. Cậu thực sự không thể nói được sao?”

"Ha ha..." Diệp Thiên Nhất khinh thường cười nói: "Thật ra ta cũng không có nhiều sở thích khác. Tôi không quan tâm đến lĩnh vực trồng trọt, tài nguyên thiên nhiên và kho báu trần thế. Anh chỉ yêu cái đẹp…” Vừa nói anh vừa đưa tay nâng chiếc cằm thanh tú của Thẩm Thanh Hàn lên, “Đặc biệt là đối với một nàng tiên tuyệt đẹp như em. Cô ấy càng đẹp thì tôi càng thích…”

"Thô tục!" Thẩm Thanh Hàn nghiêng đầu sang một bên, tránh xa tay Diệp Thiên Nhất: “Thể chất nghịch thiên của song thần khiến ngươi lãng phí. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta thật sự cho rằng ngươi là một phế vật không có tài năng gì, nhưng bây giờ xem ra ngươi cũng không khác phế vật bao nhiêu."

Diệp Thiên Nhất dừng một chút, sau đó dùng tay trái đẩy Thẩm Thanh Hàn vào bức tường bên ngoài đại sảnh, ấn cô vào tư thế tựa tường, "Thẩm Thanh Hàn, đừng vô liêm sỉ như vậy, nếu ngứa thì cứ nói với tôi, tôi sẽ dùng cặc của tôi cho cô chết, không cần đâu." Thôi nào, tôi có là kẻ lãng phí cũng không sao cả. Cho dù ta là Thần Hồn Cảnh, thần sư cấp chín ngươi còn phải hầu hạ ta sao? Trạng thái của bạn là gì? Trạng thái của tôi là gì? Bạn có dám đánh tôi không?

"Không có Thiếu Hoa nữ thần bảo hộ, ngươi chỉ là một cái phế vật, dựa vào nhân loại đồ vô dụng. Đây là những gì bạn sẽ làm trong cuộc sống của bạn. Bạn chỉ có thể chơi với phụ nữ của bạn mỗi ngày. Ngoài ra, bạn, một tên trộm biến thái, chỉ có thể chơi với phụ nữ. Bạn thực sự muốn tôn thờ Đấng Tối Cao làm thầy của mình. Ngươi đang nói nhảm." Thẩm Thanh Hàn chế nhạo. 

Diệp Thiên Nhất cũng không tức giận, mà là thâm ý nói: "Thẩm Thanh Hàn, ngươi với ta có vấn đề lớn như vậy, chủ yếu là vì ta cướp đi người phụ nữ yêu quý của ngươi sao?"

"Vậy thì sao, kẻ biến thái như ngươi có xứng đáng với Tĩnh Nhạc của ta không? Jingyue là người phụ nữ hoàn hảo nhất trên thế giới. Không ai xứng đáng với cô ấy, kể cả nữ thần tuổi trẻ." Thẩm Thanh Hàn lập tức thừa nhận và khen ngợi Thủy Cảnh Nguyệt đến mức khiến Diệp Thiên Nhất bật cười. 

"Tịnh Nhạc? Haha…” Diệp Thiên Di không khỏi cười lớn, “Anh thích Nữ hoàng Fengxue quá… Ôi không, cô vợ đáng yêu Jingyue của anh, cô ấy thực sự thích anh sao? Tôi đoán là các bạn đã ngủ với nhau rồi phải không? Cậu không nghĩ là cô ấy đang chơi đùa với cậu sao?”

“Tôi không quan tâm cô ấy có tôi trong lòng hay không, miễn là tôi yêu cô ấy. Về phần bạn, cô ấy không thể yêu bạn hay có tình cảm với bạn được. Nhiều nhất thì nó chỉ để cho vui thôi. Tôi có thể nói với bạn rằng người đàn ông yêu thích cuối cùng của Nữ hoàng của các vị thần vừa bị vứt bỏ sau khi cô ấy cảm thấy mệt mỏi vì bị chơi đùa. Tôi e rằng Nữ hoàng sẽ không bao giờ bị cám dỗ bởi một người đàn ông có ngoại hình hoàn hảo như bạn, chứ đừng nói đến việc bạn là con trai của kẻ thù. Loại chuyện này đơn giản là không thể được. Trong lòng hoàng hậu chỉ có một người duy nhất, đó chính là tiên hoàng. Ngươi, kẻ thua cuộc, sẽ không bao giờ có thể so sánh được với hắn." Thẩm Thanh Hàn nói.

"Thanh Hàn... Các ngươi đều biết ta chỉ biết đùa giỡn với nữ nhân, ngươi thật sự không tin ta có thể khiến Thủy Cảnh Nguyệt yêu ta, yêu ta đến mức nàng không nhịn được sao?" Diệp Thiên Nhất hỏi ngược lại.

Nhưng có một điều cần nói, ngoại trừ Thủy Tĩnh Nguyệt ra, Thẩm Thanh Hàn này quả thực là một nữ nhân khó chinh phục. Suy cho cùng, con người đều thích phụ nữ, và dường như không thể khiến cô ấy yêu anh ta. Tuy nhiên, vì là phụ nữ nên chắc chắn cô ấy sẽ bị đàn ông chinh phục, và nếu muốn chinh phục được người phụ nữ này thì phải bắt đầu từ niềm tin của mình và những người mình thích. 

Thẩm Thanh Hàn tự nhiên sẽ không tin: “Không thể, tuyệt đối không thể. Nếu bạn có thể khiến Nữ hoàng của các vị thần phải hết lòng vì bạn thì mọi thứ tôi có sẽ là của bạn. Bất cứ điều gì bạn làm với tôi, tôi sẽ không bao giờ phàn nàn."

"Ngươi nói lời này... tựa hồ ngươi hiện tại không phải là của ta..." Diệp Thiên Nhất đưa tay vuốt ve khuôn mặt trắng nõn xinh đẹp của nàng, trêu chọc nàng. 

“Tôi…” Mặt Thẩm Thanh Hàn đỏ bừng, “Anh muốn gì?”

“Ta muốn…” Diệp Thiên Nhất hạ ngón tay xuống, chỉ vào ngực Thẩm Thanh Hàn. 

Thẩm Thanh Hàn không suy nghĩ nhiều, nói thẳng: “Được, ta sẽ moi trái tim của mình ra đưa cho ngươi…”

"Thẩm Thanh Hàn, ngươi thật sự ngu ngốc hay giả tạo? Nếu ngươi móc trái tim mình ra đưa cho ta, chẳng phải ngươi sẽ chết sao?" Diệp Thiên Y không ngờ rằng nàng kỳ thật lại là một nữ tử thẳng thắn.

“…” Thẩm Thanh Hàn đã có chút không kiên nhẫn: “Rốt cuộc anh muốn gì?”

"Thẩm Thanh Hàn, anh muốn em, tình yêu của em, trái tim của em đều thuộc về anh, trở thành loại người nguyện ý cưới anh. Hiểu chưa?" Diệp Thiên Nhất lại nhấn mạnh. 

Thẩm Thanh Hàn không khỏi sửng sốt, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu, “Ừ” một tiếng. 

Tình yêu đến bất chợt. Nó đến và đi nhanh chóng như một cơn lốc xoáy. Nó bắt đầu mà không biết khi nào. Nó giống như một hạt giống. Lúc đầu nó không có gì, sau đó nó bén rễ, nảy mầm và cuối cùng phát triển thành một bông hoa. Tất nhiên, nếu chậm quá, bạn có thể tưới trực tiếp bằng tinh dịch để tăng tốc độ. Điều này phụ thuộc vào khả năng và năng lượng của bạn. 

Ở Vương quốc Gió và Tuyết, có một cây tình yêu cổ thụ nở hoa quanh năm với những bông tuyết băng pha lê. Bạn có thể gặp người mình yêu hoặc cầu hôn, vì vậy Thiên Cơ La đã đến đây để xác nhận liệu cô ấy có thực sự yêu Diệp Thiên Di hay không. 

Dưới gốc cây xanh băng trong suốt khổng lồ, ngay khi Tiền Cát Lạc bước vào nơi này, linh hồn cây tình yêu cổ thụ đã chào đón cô: "Thánh nữ của Thần phái Vĩnh Hằng, tại sao cô lại đến đây?"

"Tiền bối, tôi đã kết hôn được một thời gian và có một mối quan hệ hạnh phúc. Chồng tôi đối xử với tôi rất tốt. Tôi đến đây chỉ để biết liệu tôi có yêu anh ấy hay không." Thiên Cơ La bước tới và bày tỏ ý định của mình.

"Ai ..." Cây thần thở dài, "Thánh nữ, xin hãy giơ tay lên..." Cô thở dài vì Tiền Jiluo là khách quen của chỗ cô, và lần nào cô đến cũng gặp vấn đề tương tự. 

Khi Qian Jiluo bước tới và đặt bàn tay ngọc của mình lên thân cây trong suốt như pha lê, thân cây bắt đầu tạo ra những dao động vi tế, giống như những gợn sóng lan truyền theo hình nước, nhưng ngay sau đó, dao động đã dịu xuống và trở nên tĩnh lặng như nước. 

"Đáng tiếc... Thánh nhân không có yêu hắn..."

Thiên Cơ La đã nhận được câu trả lời tương tự nhiều lần. Cô sốc đến mức cảm thấy hơi buồn. Ngay cả một người đàn ông như Diệp Thiên Di cũng không khiến cô xúc động. Chẳng lẽ cô thực sự không thể trở thành một người phụ nữ hoàn chỉnh? 

"Tiền bối, đời này ta sẽ không yêu nam nhân sao?" Tiền Cát Lạc có chút thất vọng nói. 

Thần cây trả lời: “Thánh nữ, có một số việc ta không thể ép buộc mình làm được. Có lẽ là do thời cơ chưa đến. Có ý muốn của Chúa trong bóng tối. Vì Thánh Nữ đã đạt được quả vị đúng đắn với anh ta nên sẽ có những gì sẽ xảy ra."

"Cảm ơn tiền bối đã cho lời khuyên... Tôi rất cảm kích. Cuối cùng, tôi còn có một câu hỏi nữa…” Tiền Cát Lạc vội vàng nói lời cảm ơn. 

Thần cây nói: “Thánh nhân nói gì không quan trọng”.

"Tiền bối... Ngươi có người thích sao?" Tiền Cửu Lạc hỏi.

"Không." Thần cây nhanh chóng trả lời: “Không phải là tôi không muốn, nhưng có lẽ không có thần tộc nào trong toàn bộ thần giới khiến trái tim tôi đập mạnh. Thần tộc của chúng tôi khác với loài người của các bạn. Loài người dựa vào cảm xúc của mình để chú ý đến sự tương thích của mắt và sự phù hợp. Các vị thần chủ yếu dựa vào sức mạnh tâm linh và mùi hương để thu hút lẫn nhau. Họ thu hút nhau một cách tự nhiên. Protoss còn tồn tại từ thời cổ đại đã rất hiếm. Nếu phải kết hợp để sinh ra con cháu thì Protoss cũng sẽ lựa chọn loài người. Nhưng trong trường hợp đó, huyết thống trực tiếp của protoss cũng sẽ khác biệt và sinh ra những á thần mới. Tộc Tinh Thần và Tộc Rồng là những ví dụ điển hình. "

Tiền Cát Lạc có chút tò mò: "Tiền bối sẽ chọn nhân tộc sao?"

“Không, nếu ta chọn loài người, ta sẽ chọn một vị Chí Tôn của loài người hàng trăm ngàn năm trước. Đáng tiếc, ta vẫn không có cảm tình với hắn..." Thụ linh nói thẳng: "So với nhân loại, ta thích thần tộc hơn."

Đúng lúc này, Diệp Thiên Nhất kéo Thẩm Thanh Hàn, đột nhiên xuất hiện ở phía sau Tiền Cửu Lạc. Cùng lúc đó, trong nháy mắt Diệp Thiên Nhất xuất hiện, lực chú ý của thụ linh lập tức chuyển hướng về phía hắn. 

Thần? 

Không, khí chất thần thánh trong người anh còn thuần khiết hơn khí chất của các vị thần cổ đại. Chẳng lẽ hắn chính là chín vị tổ tiên tái sinh sao? Đó không phải là trường hợp. Tại sao cảnh giới của hắn chỉ là thần hồn sơ kỳ? 

"La Lạc." Diệp Thiên Nhất buông Thẩm Thanh Hàn, đi tới gọi nàng. 

Tiền Cát Lạc quay đầu nhìn hắn, ánh mắt sáng ngời: "Chồng? Tại sao anh lại ở đây?" Sau khi anh và Nữ thần Fengxue tỏ lòng thành kính, cô rời đi. Cô nghĩ lúc này họ nên ở trong phòng tân hôn. 

"Tại sao, tôi không thể đến với bạn?" Diệp Thiên Nhất vừa mới tiến lên đã nắm lấy đôi tay mềm mại không xương của Tiền Cơ, nàng cũng không có phản kháng. 

Tiền Cát Lạc hỏi: “Lão công kia làm sao tìm được ta ở chỗ này…”

"Em quên chiếc nhẫn anh đưa cho em rất nhạy cảm sao? Chỉ cần ngươi cách ta không quá xa, ta có thể cảm nhận được." Diệp Thiên Nhất giải thích. 

"Tôi hiểu rồi..." Thiên Cơ La cúi đầu và liếc nhìn chiếc nhẫn trên ngón áp út của bàn tay trái. Mặc dù cô không hiểu ý nghĩa của nó, nhưng cô không ngu ngốc. Chiếc nhẫn này đối với cô là một vật vô cùng quý giá. 

“Nhưng một lần nữa, cậu đang làm gì ở đây?” Diệp Thiên Di để mắt tới cái cây khổng lồ này. 

Tiền Cát Lạc giải thích với hắn: “Đây là cây tình yêu cổ thụ. Nó có thể cho phép bạn nhìn thấy người mình yêu, và nó cũng có thể giúp bạn kéo sợi chỉ đỏ để thử thách cuộc hôn nhân của mình. Tuy nhiên, đối với chồng hiện tại thì không có tác dụng gì... Chồng ơi, em đến đây chỉ để xem bây giờ em có thích anh không, nhưng em chỉ nhờ tiền bối thụ linh giúp em thử thôi, hơn nữa em vẫn chưa yêu anh... Chồng ơi, anh không giận sao?"

"Không... Luoluo, tôi thấy rằng bạn đã rất nỗ lực để yêu tôi... nhưng dù sao bạn cũng là một vị thánh của Giáo phái Thần thánh vĩnh cửu. Làm sao có thể dễ dàng khôi phục lại tình cảm đã bị thiến từ nhỏ, nhưng Lạc La, anh không quan tâm trong lòng em có anh hay không. Giống như lần trước anh đã nói với em, anh không hiểu tình yêu là gì nhưng anh thích em và sẵn sàng ở bên em. Thế là đủ rồi." Diệp Thiên Nhất ấm áp nói. 

"Ừm... em hiểu rồi... Chồng..." Tiền Cát Lạc không biết tại sao, trong lòng cô cảm động, muốn đến gần Diệp Thiên Nhất, liền nhào vào trong ngực anh, ôm ấp cảm nhận hơi ấm trong lồng ngực anh một lúc. 

Không lâu sau, Tiền Cát Lạc nắm lấy cánh tay Diệp Thiên Nhất đối với thụ linh nói: "Tiền bối, đây là ta nói với ngươi, lão phu gả cho ta, ngươi nghĩ thế nào về hắn?"

"Thánh nữ, ta mặc kệ đánh giá hắn như thế nào, chỉ cần ngươi cảm thấy hắn tốt, đương nhiên hắn đối với ta rất tốt. Hai người các ngươi rất xứng đôi." Thần cây cũng nói. 

Diệp Thiên Nhất lúc này cũng bắt đầu cảm thấy hứng thú, nói: "Tiền bối, ta vừa nghe Lạp Lạp nói ngài cũng có thể thử hôn nhân, vậy ngài có thể giúp ta tìm hiểu xem tiểu bối cùng nữ nhân này hôn nhân là như thế nào?"

"Diệp Thiên Nhất, ngươi đứng nói chuyện, lưng không đau sao? Nếu ngươi không có việc gì, ta có thể cùng ngươi luyện tập." Thẩm Thanh Hàn nghe xong, không khỏi ở bên cạnh cười lạnh. 

"Có thể chấp nhận được." Thần cây nói với Diệp Thiên Di, "Sư phụ, xin hãy tiến lên và đặt tay lên thân cây."

Diệp Thiên Nhất trước tiên hung hăng tát Thẩm Thanh Hàn váy mông, sau đó cảnh cáo nàng: "Cẩn thận miệng lưỡi, nếu không sau này ta sẽ đánh đòn ngươi!" Rồi anh bước về phía cái cây. 

"Bạn! Diệp Thiên Nhất, ngươi là một con chó đực biến thái đê tiện và bẩn thỉu! Ngươi ngay cả một con chó cái cũng không thả ra!" Thẩm Thanh Hàn chỉ vào Diệp Thiên Nhất chửi bới, nhưng lần này nàng lại dùng một từ mới, mặc dù vẫn chưa đủ để hình dung hắn, nhưng quả thực rất khó chịu. 

“Tiên tiên Thẩm, không phải ngươi gả chồng ta cho hoàng hậu sao? Anh ấy cũng là chồng cô, sao cô có thể nói như vậy với anh ấy?”

Kẻ điên bảo vệ chồng bạn, Thiên Cơ, đang trực tuyến. Dù không có tình cảm với Diệp Thiên Di nhưng cô vẫn rất nhạy cảm. Dù Diệp Thiên Di có dâm đãng đến đâu thì anh vẫn là chồng hợp pháp của cô. 

Thẩm Thanh Hàn hừ một tiếng: “Lão tổ thứ hai kiêu ngạo hống hách này có xứng đáng làm phu quân của ta không? Cho dù tôi có vào nhà chứa làm gái mại dâm, tôi cũng sẽ không cưới anh ta! Nếu không phải Thần Vương... Cả đời ta cũng sẽ không coi thường hắn!"

"Nói một cách logic, anh không xứng đáng với chồng tôi. Bạn có thể cưới chồng tôi chỉ vì bạn là người giúp việc của Nữ thần. Nếu không phải nữ thần, phu quân của ta cũng có thể không nhìn ngươi." Thiên Cơ nói: "Đương nhiên, Thần tiên tử, ngươi quả thực xinh đẹp, dung mạo vô cùng xinh đẹp. Bạn có thể ngang hàng với tôi, nhưng điều quan trọng nhất ở chồng tôi là nhan sắc, đẹp hơn bạn rất nhiều, chưa kể bạn chỉ là hầu gái của Nữ thần. Đối với chồng ta, anh ấy chắc chắn sẽ để ý đến Nữ thần hơn em, em vẫn là hầu gái trên giường. "

"Tại sao, chỉ vì hắn là con trai của Nữ thần Thiếu Hoa? Ta khổ luyện mấy trăm năm, dùng thần thể của mình đạt đến Thần Chủ chín tầng, nhưng hắn, kẻ thất bại trong Thần Hồn Cảnh, lại có thể gả cho người phụ nữ trong lòng ta chỉ có một thần thể và thần nguyên... Hơn nữa ta cũng phải gả hắn làm của hồi môn... Ta nghĩ thật không công bằng!" Thẩm Thanh Hàn không chịu nhận.

"Chỉ có một thần thể và thần nguyên?" Thiên Cơ cười nhạo nàng: “Thẩm Thanh Hàn, ngươi cho rằng thần thể và thần nguyên là một loại bảo vật quý hiếm sao? Dù bị bán cũng không đủ tư cách chứ đừng nói đến Nữ thần Fengxue. Mọi người sẽ ghen tị. Nữ hoàng Fengxue đã bị mắc kẹt ở cấp độ thứ chín của Chúa chủ trong hàng ngàn năm. Làm sao cô có thể bỏ qua cơ hội duy nhất để cô đột phá đến cùng cực này? Đừng nói với ta là ngươi không thèm muốn thân thể thần thánh và bản nguyên thần thánh này nhé."

“…” Điều này khiến Thẩm Thanh Hàn không nói nên lời. Cô biết thần thể mạnh đến mức nào, nếu luyện chế được bản nguyên thần thánh của Hàn Nguyên Thánh thể và dựa vào song thể thần thánh, cô nhất định có thể đột phá cảnh giới cực đoan trong vòng một nghìn năm. Dù không dài bằng nửa thế kỷ như Nữ thần Thiếu Hoa nhưng vẫn có thể khiến nàng nổi danh qua mọi thời đại. 

Thiên Cơ La lại nói: “Tuy rằng tu vi của chồng tôi hơi thấp, nhưng khả năng sẵn sàng hiến dâng thần thể và thần nguyên của anh ấy cũng đủ để chúng tôi sống một cuộc sống thịnh vượng. Với mẹ của mình, Nữ thần Thiếu Hoa và Đào Tô, tu vi của anh ấy không là gì đối với anh ấy, và chồng Bạn cũng là một trong số ít những người đàn ông đẹp trai tuyệt vời trên thế giới. Ngoài việc có chút ăn chơi thì đây cũng là khả năng của anh ấy. Có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp sẵn sàng theo đuổi anh. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy không có khuyết điểm. Làm chồng, anh là người phù hợp nhất. "

"Ha ha, cho dù như vậy, ta cũng sẽ luôn coi thường hắn, sẽ không bao giờ nhượng bộ hắn, cũng sẽ không thích hắn." Thẩm Thanh Hàn chỉ cứng miệng. Nếu là Phú Mộng, anh ta có thể tấn công trực tiếp Diệp Thiên Di, nhưng điều đó sẽ không có tác dụng. Đào Tô luôn ở bên cạnh Diệp Thiên Nhất, cho dù ở dưới luân hồi, ở cảnh giới cực hạn cũng không phải đối thủ của nàng. 

"Anh không thích, em cũng không thích, nhưng ở bên chồng khiến em rất thoải mái... nhất là khi quan hệ..."

Tiền Cửu Lạc cẩn thận suy nghĩ một chút, sau đó mới phục hồi tinh thần lại. Cô muốn lại ngủ cùng Diệp Thiên Nhất, thư giãn một chút. Những ngày này cô đang chuẩn bị cho cuộc tranh tài giữa ba tông phái. Sự xuất hiện đột ngột của Sở Vân Phi khiến cô có chút lo lắng, nhưng chồng cô đã đến, cô càng tự tin hơn trong việc đánh bại Sở Vân Phi. 

Thẩm Thanh Hàn trợn mắt: “Tiền Cửu Lạc, ta cuối cùng cũng hiểu được. Thì ra chính kẻ biến thái đã làm bạn ngu ngốc. Tôi hỏi cậu tại sao đầu óc cậu không bình thường, tại sao cậu lại giúp đỡ anh ta trong mọi việc.”

"Thẩm Thanh Hàn, tôi và chồng cảm thấy rất thoải mái khi làm tình. Tôi không nói dối bạn. Con cặc của anh ấy thật sự rất lớn... Chắc chắn ngoài sức tưởng tượng của em... Tôi thích quan hệ tình dục với anh ấy." Thiên Cơ La mặt vô cảm nói. 

“…” Thẩm Thanh Hàn không khỏi sửng sốt. Cô chợt nhớ ra mình đang nói chuyện với ai. Người phụ nữ trước mặt chính là vị thánh tàn nhẫn và máu lạnh Thiên Cơ La, kẻ đã giết người không chớp mắt. Đương nhiên, cô không xấu hổ khi nói ra điều này, thậm chí còn xứng đáng chia sẻ nó với người khác.

Viễn cảnh quay trở lại với Diệp Thiên Di. Anh ta đã ấn tay vào thân cây trong suốt màu xanh băng giá, sau đó một luồng ánh sáng trắng bắt đầu phát sáng xung quanh bàn tay anh ta. Những vòng gợn nước lan rộng cho đến khi những bông hoa sương giá trên toàn bộ cây khổng lồ nở rộ một cách uy nghiêm. 

Diệp Thiên Di nhìn thấy bóng dáng của rất nhiều phụ nữ trong màn sáng của thân cây, chẳng hạn như Bạch Hằng và Taosu. Có rất nhiều nên tôi sẽ không liệt kê hết ở đây. Nhưng điều khiến người ta chú ý là những đường đỏ dày đặc trên cổ tay anh ta, nhiều đến mức không đếm xuể. 

"Tiền bối, những vạch đỏ này có ý nghĩa gì?"

Thụ linh còn chưa kịp phản ứng, Tiền Cát Lạc đã gọi hắn từ phía sau: "Lão công, nhìn nhanh!"

Tiền Cát Lạc vẫy tay về phía Diệp Thiên Nhất, vẻ mặt rất vui vẻ. Nguyên nhân là vì trên cổ tay cô có một sợi chỉ đỏ, điểm nối của sợi chỉ đỏ đó nằm ở cổ tay Diệp Thiên Nhất. Điều này có nghĩa rằng Diệp Thiên Di là con trai hợp pháp của cô và Youdao là sợi dây kết hôn. Sợi chỉ đỏ này là sợi dây ràng buộc giữa hai người, điều đó cũng có nghĩa họ là một cặp. Tuy nhiên, trên cổ tay Diệp Thiên Di có quá nhiều sợi chỉ đỏ. 

"Thì ra là vậy..." Diệp Thiên Di lập tức hiểu ra khi nhìn thấy đường màu đỏ nối cổ tay của Thiên Cơ La với mình. Làm sao anh có thể nói rằng cuộc hôn nhân này khá chính xác. 

Nhưng kết quả này cũng là một cú sốc bất ngờ đối với Thẩm Thanh Hàn, một bất ngờ không ngờ tới. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra...không thể nào! Chuyện này tuyệt đối không thể nào!"

Khi Thẩm Thanh Hàn nhìn thấy vạch đỏ trên cổ tay mình, toàn thân mảnh khảnh của cô gần như run rẩy, vẻ mặt kinh hãi nhất, bởi vì điểm kết nối của vạch đỏ trên cổ tay cô chính xác là trên cổ tay Diệp Thiên Nhất. 

Có vẻ như ông trời đã chơi một trò đùa lớn với cô. Cuộc hôn nhân của cô hóa ra lại là người mà cô ghét nhất. Lúc này Thẩm Thanh Hàn hi vọng sợi chỉ đỏ nối với Nữ Vương Tuyết Thần, nhưng thực tế lại không giống như vậy. Thẩm Thanh Hàn không thể tiếp nhận, muốn giật sợi chỉ đỏ ra, nhưng sợi chỉ đỏ này đã bị linh lực của cây tình yêu cổ thụ biến đổi. Nó hoàn toàn không tồn tại và cô không thể nắm bắt được nó. 

"Chồng ơi, sao trên cổ tay anh lại có nhiều vạch đỏ thế này... Chắc phải có hàng nghìn chứ? Không phải là... sau này anh sẽ có hàng nghìn bà vợ sao?"

Diệp Thiên Di và Thiên Cơ La không chú ý đến tình trạng của Thẩm Thanh Hàn ở đây. Cả hai đều tập trung vào hàng ngàn sợi chỉ đỏ trên cổ tay Diệp Thiên Di. 

Diệp Thiên Nhất xấu hổ nói: "Ta nhất định là sai rồi, ta còn có thể xử lý mấy chục, trăm, nếu là có ngàn... Thì ta một năm cũng không thể hôn ngươi..."

Tuy nhiên, vào lúc này, thụ linh đột nhiên nói: "Ta dự đoán không sai, quả thực là số lượng lớn như vậy, ngươi cũng không cần phải kinh ngạc. Chuyện hôn nhân của một số thần đế nhân loại thời cổ đại và hiện đại cũng vậy."

Ở một không gian khác, một cô gái với ngoại hình, trang phục và khí chất thanh tú đang nhìn xuống đường màu đỏ nối với Diệp Thiên Di trên cổ tay mình. 

"Hắn không phải thần, cũng không phải tổ thần tái thế, nhưng vì cái gì có được chí cao thần thể?" Cô gái lẩm bẩm: “Vậy thì tốt, tôi có thể kết hợp với anh ấy…”

Diệp Thiên Nhất nghe được thụ linh nói, nhất thời không có phản ứng, cho đến khi trên cổ tay hắn bị linh lực biến thành đường màu đỏ biến mất, trước mặt hắn xuất hiện một cô gái mặc váy ánh trăng màu trắng bạc, trên đầu có hai nhánh hoa sương trong suốt. 

Cô gái có mái tóc dài màu xanh nước biển, khuôn mặt đẹp như mơ, làn da trong suốt như thủy tinh, đôi mắt đẹp trong veo và sâu thẳm, như thể có thể nhìn thấu vạn vật trên đời, thật là mê người. 

【cắn! Khám phá người phụ nữ trong Kỷ lục Cửu Thiên Nữ thần mới, Trầm hương, hậu duệ trực tiếp của Thần Băng và Thần Mộc được tạo ra bởi Thần tổ nguyên tố. Sau thời xa xưa, cô cải trang thành cây tình yêu cổ thụ và vẫn đứng vững cho đến ngày nay. Cô ấy đã sống sót hàng trăm triệu năm. Tu vi của cô đã đạt đến cảnh giới vĩnh cửu của Chân Thần. Bạn có thể có được sức mạnh nguyên tố thông qua người hướng dẫn và nữ thần chỉ điểm 1w]

Không đợi Diệp Thiên Nhất có thể khôi phục lại dung mạo xinh đẹp đến kinh người, giọng nói quen thuộc của hệ thống lại vang lên trong đầu anh. 

"Người lớn tuổi."

Khi Qian Jiluo nhìn thấy cây tình yêu cổ thụ lộ nguyên hình, cô lập tức cúi đầu thể hiện sự tôn kính. Khi Ye Tianyi nhìn thấy Thiên Cơ La coi trọng cây thần cao cấp như vậy, anh ta nhanh chóng thu lại đôi mắt đầy ác ý và cúi đầu xuống, vì sợ xúc phạm đến cô. 

"Tiền bối..."

Về phần Thẩm Thanh Hàn ở ngay phía sau bọn họ, mặc dù vẫn đang suy nghĩ về sợi chỉ đỏ của hôn nhân, nhưng cô cũng biết rằng linh hồn cây của Cây Tình Yêu Cổ Đại là một thần tộc cổ xưa và đã trải qua sự tồn tại của thần giới trong nhiều thời đại. Ngay cả Hoàng hậu Phong Tuyết cũng rất tôn trọng cô, nên không thể đắc tội với cô. 

Trầm Tường trực tiếp đi tới Diệp Thiên Nhất trước mặt, đưa tay đỡ hắn đứng dậy, nắm chặt tay hắn trong lòng bàn tay nàng. Hào quang thuần khiết và nhẹ nhàng của cơ thể thần thánh không thể nhầm lẫn được. 

"Tiền bối... Ngươi là..."

Diệp Thiên Nhất ngoài mặt có chút bối rối, nhưng thực ra trong lòng lại vui mừng, nghĩ thầm, mình có sức quyến rũ như vậy sao? Ngay cả các vị thần cổ xưa cũng không thể cưỡng lại được. Suy cho cùng, Đào Tô cũng là một vị thần. 

Trầm Tường trịnh trọng nói: "Ta muốn cùng ngươi giao phối, sinh ra một đứa con mới, ngươi cảm thấy như vậy có được không?"

"Hả?" Diệp Thiên Nhất cho rằng mình nghe nhầm, sửng sốt một chút, không kịp phản ứng, mãi đến khi Thiên Cơ ghé vào tai hắn nhắc nhở. 

"Lão công, tiền bối của ta là Thần Tộc. Cách tán tỉnh của Thần Tộc rất trực tiếp, không tinh vi như Nhân tộc. Ta yêu ngươi, muốn cùng ngươi có con... Ngươi phải nhanh chóng đồng ý, ta rất cường đại."

Thẩm Thanh Hàn ở phía sau trong đầu đầy thắc mắc: “???”

Bạn không phải là học sinh cuối cấp, bạn cũng bị ức chế tình dục à? 

"La Lạc, đây không phải là vấn đề trả lời hay không phải không? Làm sao có người có thể lập tức làm loại chuyện đó? Chúng ta ít nhất phải làm quen với nhau. Ngay cả tên tiền bối tôi cũng không biết..." Diệp Thiên Nhất không thể quá thẳng thắn, cho nên hắn có chút dè dặt, đương nhiên chỉ trong chốc lát. 

"Thần Hương, anh Lang, từ nay về sau cứ gọi tôi là Thần Tường..." Đôi mắt ngấn nước của Trầm Hương nhìn chằm chằm vào mặt Diệp Thiên Nhất không hề rời đi, cô thậm chí còn không buông tay anh ra, như thể đã yêu từ cái nhìn đầu tiên. 

"Trầm hương... Tiền bối, như vậy có phải là hơi nhanh quá không? Chuyện sinh nở như vậy không phải nên làm ấm trước sao?" Diệp Thiên Nhất hỏi nàng. 

Trầm Tường hoàn toàn không quan tâm: "Sao vậy? Ngươi chỉ là cùng ta giao phối, ta không cần ngươi phụ trách, sau khi sinh hài tử ta có thể nuôi dưỡng."

"Ân..." Điều này thậm chí làm cho Diệp Thiên Nhất có chút sợ hãi. Hắn cho rằng có chuyện tốt như vậy sao? Hắn đỏ mặt nói: "Thần Hương tiền bối không cần phải như vậy... Ta sẽ thay ngươi chịu trách nhiệm... Hi vọng Thần Tường tiền bối không ghét bỏ tiểu bối này..."

"Đã như vậy, thưa ngài, xin hãy theo tôi đến không gian riêng tư của tôi và bắt đầu giao phối với tôi. Tôi là một vị thần và huyết thống của tôi rất mạnh và khó tiếp tục. Vì vậy, việc sinh sản nên được thực hiện sớm", Chenxiang nói. 

Diệp Thiên Nhất kinh ngạc: "Hiện tại?"

"Đúng vậy, hiện tại..." Trầm Tường kéo Diệp Thiên Nhất xoay người đi vào trong, "Nếu như bây giờ bắt đầu, ta chỉ cần vạn năm liền có thể sinh ra phu quân người thừa kế."

"Không... không, đợi một chút, mười nghìn năm?"

Diệp Thiên Nhất nghĩ thầm, nếu hắn ở bên nàng vạn năm, huống chi là hắn có ép nàng đến không còn cặn bã hay không, chẳng phải bên ngoài hoa huệ sẽ lạnh sao? 

"Lang Quân, tại sao ngươi cho rằng vạn năm là dài sao? Thời gian đối với thần tộc chúng ta chỉ là một con số, nhưng sao có thể sinh ra con cháu đơn giản như vậy..."

Trầm hương đã có thần tính, nàng sẽ không suy nghĩ nhiều, cũng sẽ không cân nhắc những vấn đề khác của Diệp Thiên Nhất. Trong mắt cô, chỉ có sự sinh sản thuần túy của con cháu chứ không có gì khác. Ngay cả tình cảm cũng được nuôi dưỡng dần dần trong quá trình giao phối. Trong khoảng thời gian này, cô sẽ đánh giá liệu Diệp Thiên Nhất có đủ tư cách làm chồng cô hay không. Nếu anh ta không có khả năng đó, cô sẽ đuổi anh ta ngay tại chỗ. 

Diệp Thiên Nhất đẩy Trầm Tường ra: "Trầm Tường tiền bối, thứ lỗi ta không thể hứa hẹn với ngươi. Vạn năm quá dài, ta có việc phải làm, lại có rất nhiều người cần ta."

Lúc này, Trầm Tường giơ tay lên, sử dụng bí pháp phong tỏa những người xung quanh, cụ thể là Tiền Cát Lạc và Thẩm Thanh Hàn, để bọn họ không nghe được nàng sắp nói gì tiếp theo. 

Tiền Cát Lạc và Thẩm Thanh Hàn cũng phát hiện, bọn họ đồng thời bị cô lập. Ngoại trừ có chút kinh ngạc, bọn hắn cũng không có suy nghĩ nhiều. Tuy nhiên, lúc này Thiên Cơ La đang nghi ngờ danh tính thực sự của Diệp Thiên Di. 

Chồng bạn cũng là thần à? 

Tiền Cát Lạc nghĩ như vậy, căn cứ vừa rồi tiền bối nói, nàng chỉ có thể rút ra kết luận này. Sự thật vẫn cần phải được xác nhận, nhưng xét tình hình hiện tại, danh tính thực sự của chồng cô có lẽ không hề đơn giản. 

Trong không gian được che chắn, Diệp Thiên Di nhìn xung quanh. Anh nghĩ về tình huống này. Nếu Trầm Hương gây bất lợi cho hắn thì nên nói cho hắn biết ngay tại đây. Suy cho cùng, người phụ nữ trước mặt anh chính là một vị thần thực sự. Mối liên hệ của anh với Taosu đã bị cắt đứt. Tuy nhiên, nếu có chuyện gì xảy ra với anh, mẹ anh sẽ biết ngay. Khi thân phận tổ thần của cô thức tỉnh, việc đối phó với người phụ nữ này sẽ không thành vấn đề. 

"Đừng lo lắng, thưa ngài, tôi sẽ không có hành động chống lại ngài." Trầm Tường vừa đi lên vừa nói. 

"Tiền bối, ngươi đây là có ý gì?" Diệp Thiên Nhất hỏi. 

Trầm Tường nói: "Lang Quân cũng là thần giống như ta, vậy tại sao phải quan tâm đến nhân loại? Là bởi vì ta không đủ xinh đẹp? Hay là nói rằng Lang tiên sinh có nhu cầu đặc biệt? Nếu đã như vậy, xin ngươi yên tâm, Lang tiên sinh, ta đều có thể làm được nhân loại hết thảy tư thế."

"Không phải bởi vì những thứ này..." Diệp Thiên Nhất liếc nhìn khuôn mặt không tì vết của nàng, nhanh chóng rời đi. Anh không thể tiếp tục nhìn chằm chằm vào khuôn mặt này. Hắn thở dài, sau đó nói: "Nhưng tiền bối, sao lại nói ta là thần giống như ngươi?"

"Nếu Lang Quân không phải thần, vì sao lại có được Chí Tôn Chí Tôn, đứng đầu Cửu Tổ Thần?" Trầm Tường hỏi. 

Diệp Thiên Nhất hoàn toàn không hiểu, "Cửu Tổ Thần là cái gì, cái này Chí Tôn Thần Thể là cái gì?"

"Kể từ khi vũ trụ ra đời, hỗn loạn đã chuyển hóa thành vị thần tổ tiên đầu tiên, tức là vị thần tối cao. Vị thần tối cao sau đó đã chia mình thành tám vị thần tổ tiên, đó là thời gian và không gian, sự sống và cái chết, trật tự và các yếu tố, luân hồi và công lý. Tám vị thần tổ tiên đã tạo ra thế giới thần, bất tử và ma quỷ. Trong thế giới linh hồn, thế giới quỷ, thế giới phàm trần và nhóm thần đầu tiên, cha và mẹ của tôi là các vị thần băng và thần gỗ được tạo ra bởi các vị thần nguyên tố, và tối cao này Thần thể là cơ thể của vị thần tối cao, nó có thể dung hợp mọi thứ, bao gồm cả sức mạnh thần thánh và cơ thể của tám vị thần tổ tiên ... " Chenxiang giải thích. 

"Thần Tường tiền bối, ngươi nói như vậy thì ta không biết, ta cũng không cho rằng ta là Chí Tôn Thần tái thế..." Diệp Thiên Dật tuy rằng ngoài mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng đã có bão táp. Hắn biết Tổ Thần tồn tại, nhưng lại không biết có chín vị Tổ Thần. Theo Chen Xiang, anh ta rất có thể là tái sinh của Thần tối cao. 

Trầm Hương bổ sung: "Trong chín vị tổ thần, chỉ có vị thần tối cao sẽ không tái sinh, bởi vì sức mạnh tái sinh của tổ thần sẽ không có tác dụng đối với chủ nhân đã tạo ra cô ấy."

Chà, lần này anh ta thậm chí còn không được tái sinh, nên câu hỏi đặt ra là, nếu anh ta thực sự là vị thần tối cao, thì mẹ anh ta đã sinh ra cô ấy như thế nào? Đừng nói cho hắn biết, hắn thật ra là bị mẹ hắn cưỡng ép thụ thai vào bụng. Đừng nói với anh ấy. Nó thực sự có thể. Nếu đúng như vậy thì mẹ anh vẫn còn là trinh nữ?

"Để tôi suy nghĩ đã..."

Sau đó Diệp Thiên Nhất lâm vào trầm tư. Anh cảm thấy ở đây có rất nhiều bí mật. Có vẻ như sau này anh phải hỏi mẹ. Tất nhiên, anh không quan tâm nhiều đến sự thật về trải nghiệm cuộc sống của mình. Anh ta chắc hẳn là mẹ anh ta, và anh ta đã chui ra khỏi bụng bà. Không còn nghi ngờ gì nữa, nhưng cha của anh ấy là ai... cần phải điều tra.

Trầm Tường lúc này mới hỏi: "Lang Quân, ngươi mẹ là ai, cha ngươi là ai?" 

“Mẹ ta là nữ thần Bạch Hành của Thiếu Hoa, cha ta là Yêu Hoàng Diệp Thần, ta là con hoang của họ.” Diệp Thiên Nhất trả lời.

"Ta biết hai người này, ngươi có bao giờ nghi ngờ kinh nghiệm sống của mình không, Lãng Quân?" Trầm Tường tiếp tục hỏi: "Bọn họ có từng nói cho ngươi biết, Lang Quân có chí tôn thần thể không?"

Diệp Thiên Nhất lắc đầu, "Ta nghĩ ta hẳn là sinh học. Ta và mẹ ta máu đặc hơn nước, ta có thể cảm nhận được. Về phần cha ta... Về ông ấy, ta biết rất ít, thậm chí cho đến bây giờ ta cũng chưa từng gặp mặt."

"Anh Lang, anh đi hỏi mẹ anh đi, mẹ anh có thể biết được điều gì đó. Đương nhiên, anh không cần phải coi thường, Thần thể tối cao đối với anh không phải là thứ xấu."

"Ờ..."

thế giới bên ngoài.

Taosu đến hiện trường ngay sau khi cảm thấy mối liên hệ của cô với Diệp Thiên Di đã bị cắt đứt.

Cô hỏi Qianjiluo: "Qianjiluo, chồng tôi đâu?" 

"Chồng, anh ấy... đang nói chuyện với tiền bối... ở bên trong phải không?" Tiền Cửu Lạc chỉ có thể nói như vậy. Có lẽ Diệp Thiên Di và tiền bối đã làm việc đó ở bên trong.

"Tiền bối? Tiền bối nào?" Taosu có vẻ hơi lo lắng. Diệp Thiên Di đã bị ngắt kết nối với cô ấy một thời gian. Cuộc sống và cái chết của chồng cô không rõ. Làm sao cô có thể không lo lắng?

Tiền Cát Lạc nói: “Là trước mặt ngươi cổ thụ tình yêu, tiền bối là cổ thụ thụ linh, thuộc về thần tộc.” 

"Từ Thần Tộc? Phá vỡ rồi..." Đào Tô âm thầm thở dài. Là Nữ thần của các loài hoa, cô ấy cũng là một Thần tộc. Nàng làm sao có thể không biết Diệp Thiên Nhất có được thần thể tối cao.

Tại sao các vị thần vẫn tồn tại ở nơi khốn khổ như Vương quốc Gió và Tuyết này? Chẳng phải các vị thần đã tuyệt chủng từ thời cổ đại sao? 

Taosu không có thời gian suy nghĩ nhiều, lập tức rút vũ khí chuẩn bị chiến đấu, nhưng điều này đã thu hút sự trêu chọc của Thẩm Thanh Hàn. 

"Tiên tử Đào Tô, ngươi yên tâm, có lẽ phu quân của ngươi cùng tiền bối của ngươi đã bắt đầu ngoại tình rồi, phu quân của ngươi thật là giỏi chơi đùa với phụ nữ!"

Cô không biết là do giọng điệu nham hiểm của Thẩm Thanh Hàn, hay là do Đào Tô mang thai tính tình không tốt, hơn nữa bởi vì Đào Tô hiện tại lo lắng Diệp Thiên Y nóng nảy, cho nên khi nghe Thẩm Thanh Hàn nói như vậy, cô lập tức ném vài cánh hoa về phía Thẩm Thanh Hàn.

"Câm miệng!" 

Làm sao Thẩm Thanh Hàn, người chỉ mới cấp chín thần chủ, lại có thể là đối thủ của Đạo Tô trong Luân Hồi? Thẩm Thanh Hàn vừa mới thi triển kỹ năng ngăn cản những cánh hoa tấn công này trong chốc lát, nhưng cô không thể chống cự, bị vài cánh hoa nhỏ ném về phía sau, sau đó cứng ngắc ngã xuống đất. 

"Pfft!" Thẩm Thanh Hàn ngã xuống đất, phun ra một ngụm máu. Cô che ngực nhìn Đào Tô, trong lòng cảm thấy kinh hãi. “Nàng cũng đang rơi vào trạng thái cực hạn... Sao có thể như vậy... Khó trách trận pháp thần điện đối với nàng mà nói lại vô dụng.”

trong giới hạn.

"Vậy thì... Lang tiên sinh, ngươi có muốn ở lại đây cùng ta giao phối không... Chỉ cần vạn năm, vạn năm qua, Lang tiên sinh có thể tự mình rời đi..."

Trầm Hương đi đến trước mặt Diệp Thiên Nhất, nhẹ nhàng tựa vào trong ngực hắn, một tay đặt lên má hắn, tay kia chạm vào cơ thể hắn, miệng nói. 

"Trong khoảng thời gian này, chồng cô có thể coi tôi như bất cứ ai...vợ và vợ lẽ, họ hàng ruột thịt, lò sưởi, nô lệ tình dục...cô có thể làm gì tôi...tôi có thể thỏa mãn yêu cầu của chồng cô..."

Thành thật mà nói, Diệp Thiên Nhất rất muốn đồng ý, nhưng vạn năm quá dài, hiện tại không thực tế, trừ phi hắn dùng sức mạnh thời gian để tăng tốc. Nhưng làm sao quy luật tối cao của thời gian có thể được điều khiển theo ý muốn? Không có cách nào để kiểm soát thời gian trong toàn bộ Thần giới. 

Diệp Thiên Di nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của Chenxiang và ngăn cô lại: "Tiền bối, anh đang quyến rũ tôi một cách trắng trợn phải không?"

"Nếu cần thiết, tôi thậm chí có thể cởi quần áo trước mặt bạn." Trầm Tường ẩn ẩn cười nói: "Sau đó làm bộ dáng như một con chó cái và một con thú cái động dục."

Diệp Thiên Nhất không chút nao núng nói: “Vậy ngươi cởi quần áo ra để ta xem bộ ngực và âm hộ của ngươi có phải là thứ ta thích hay không.”

Một giây tiếp theo, Trầm Tường thật sự cởi váy, khỏa thân đứng ở Diệp Thiên Nhất trước mặt, cho hắn thấy nàng cương cứng. Đây thực sự là một khối ngọc hoàn mỹ, không thể trắng hơn, không thể gầy hơn. Đôi vai hẹp như eo, bộ ngực xinh đẹp săn chắc không hề xẹp xuống, núm vú để lại màu hồng trên bộ ngực trắng như tuyết như chuồn chuồn nhỏ giọt nước. Một chút màu đỏ, đường eo của nàng như một đường cong duyên dáng, uyển chuyển uyển chuyển, làm say lòng người. Mặc dù không thể nhìn thấy toàn bộ chiếc lỗ xinh đẹp trắng mịn bên dưới nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy môi âm hộ màu hồng lộ ra trong khe hở chật hẹp, đặc biệt là đôi chân dài và trắng nõn của cô. Nếu bị kẹp chặt, e rằng sẽ không bao giờ thoát ra được. 

"Tôi có đẹp không?"

Trầm hương bước ra, từng bước một đến gần Diệp Thiên Nhất. 

"Xinh đẹp..." Diệp Thiên Nhất hai mắt sáng rực, ánh mắt dán chặt vào bộ ngực xinh đẹp và cái lỗ hồng của cô, không thể rời mắt khỏi cô. Đùa thôi, cô phải cởi quần áo nên phải ăn bánh bao nhân thịt miễn phí. 

"Ngài có muốn ôm tôi xuống không, thưa ngài, và chơi với tôi tùy ý?"

Giữa ánh mắt quyến rũ và lời nói nũng nịu, Trầm Tường nằm trước mặt Diệp Thiên Nhất. Lợi dụng lúc anh đang ngơ ngác, bàn tay ngọc của cô khéo léo linh hoạt luồn vào trong quần anh, nắm lấy con cặc cương cứng và dày đặc. 

“Em nghĩ thế nào…” Diệp Thiên Nhất tà ác cười, đưa tay ôm chặt eo cô, lòng bàn tay ấn lên cặp mông tròn trịa của cô. 

Trầm Tường nói: "Vậy ngài còn chờ cái gì? Dương vật của ngài cứng như vậy... ngài không muốn đưa nó vào âm đạo của tôi sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13 Chương 15 (Phần 1)

"Nhân vật Kiến An, di sản của Ngụy và Ngô!" Cái gì? Con trai của Destiny có vị hôn thê thánh thiện? Còn cô chủ xinh đẹp? Tôi nghĩ mẹ già của anh ấy vẫn còn duyên dáng! Có nên ăn bát cơm mẹ con mới nướng hay không? Với tư cách là người kế thừa chính thống của Boss Cao, tất nhiên tôi đã thu dọn tất cả và mang đi! 》

Vương quốc

Bảy cõi của Shenxuan: Thần, Thần ẩn giấu, Linh hồn của Thần, Sự hủy diệt của Thần, Sự kiểm soát của Thần, Chúa của Thần, Thần cực đoan (Cực giới)

Ba sáng tạo của Chân Thần: ba mươi sáu tuần tái sinh, chín cái chết và chín sự hủy diệt trong đống đổ nát, sự hoàn hảo vĩnh cửu

Thần cách cấp ba: Nguyên thủy (cấp 3), Siêu việt (cấp 2), Vô cực (cấp 1)

Linh khí cấp bậc: Thiên Địa Huyền Hoàng, Thượng phẩm, Trung cấp và Hạ cấp Thần Huyền bảo, Thiên Cương Ba mươi sáu thần khí, Thập Phương Cổ khí, Tứ Thiên Đạo thần khí

Hiện vật cổ từ mười phương: Túi Từ Mi Thiên Khôn, Thần kiếm Thái Hư, Kích thần, Roi thần thánh, Lưỡi rồng vàng, Kiếm Shura, Tháp Daofu, Trận pháp Thái cực quyền, Bình luyện quỷ và Khóa định mệnh

Trầm Hương, một trong số rất ít các vị thần trong Thần Giới, là hậu duệ trực tiếp của Thần Băng và Thần Mộc thuộc thế hệ Thần đầu tiên được tạo ra bởi Thần Tổ Nguyên Tố. Các vị thần có tuổi thọ cao nên họ đã tồn tại từ thời xa xưa của Thần giới. Chúng đã hàng trăm triệu năm tuổi. Họ có thần tính và ngoại hình. Mức độ vẻ đẹp của cô ấy không thể được mô tả bằng lẽ thường. Tu vi của cô ở cõi vĩnh hằng của chân thần, nhưng cô bị trời giới hạn chế, không thể sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình. Cơ thể thật sự của cô, Frost Divine Tree, không thể rời khỏi Thành phố Gió Tuyết. Sau khi kết hợp với Diệp Thiên Di, cô luôn coi anh như bạn tình và là công cụ để hạn chế lời nguyền của thiên đường.

Bội Vũ Hàn, thánh nữ của giáo phái Guiyuan, con gái duy nhất của giáo chủ Bội Hồng, có ngoại hình xinh đẹp và tài năng xuất chúng. Cô gặp Sở Vân Phi trong giáo phái. Sau nhiều lần được Sở Vân Phi cứu, cô đã yêu Sở Vân Phi, sau đó bày tỏ tình cảm với anh và đến được với nhau. Sau cuộc tranh giành giữa ba giáo phái, Eternal Divine Sect đã đến với Diệp Thiên Di. Với sự giúp đỡ của Quý Viên Thành Tông, anh ta phát động một cuộc tấn công quy mô lớn vào Quý Viên Thành Tông, nhưng Quý Viên Thành Tống đã bị đánh bại. Để cứu cha mình là Bội Hồng và Sở Vân Phi, anh đã tình nguyện gia nhập Diệp Thiên Di, nhưng không thể thay đổi kết quả. Anh ta suốt ngày rơi vào trạng thái chán nản và hận thù đau đớn và tìm mọi cách để giết Diệp Thiên Di. Tuy nhiên, anh đã yêu từ lâu và cuối cùng bị Diệp Thiên Di khuất phục.

Phương Chí Hoa, một vị thánh của Wuji Sword Sect và là đệ tử trực tiếp của giáo chủ Tác Vạn Thành, đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên với Sở Vân Phi, người đang đi tập luyện. Vì vậy, cô và Bội Vũ Hàn là tình địch của nhau. Sau khi phát hiện ra Sở Vân Phi và Bội Vũ Hàn đang ở cùng nhau, cô đã thách đấu Bội Vũ Hàn trong một trận đấu võ thuật, nhưng cô đã bị cô đánh bại một cách bất đắc dĩ. Tuyệt vọng, cô tiếp cận Diệp Thiên Di để hợp tác bằng chính cơ thể mình, hy vọng rằng Diệp Thiên Di có thể giúp cô và Sở Vân Phi đạt được thành công. Sau nhiều lần bị Sở Vân Phi từ chối, cô rất đau lòng và cảm động trước sự mê đắm của Diệp Thiên Nhất. Cuối cùng, cô chọn ở bên Diệp Thiên Di và tự tay giết chết Sở Vân Phi.

...

Người phụ nữ trông như yêu tinh trước mặt anh quá bất cần. Hơn nữa, năng lượng của hắn và Dương Nguyên vốn đã mạnh mẽ. Bất cứ khi nào một người phụ nữ tán tỉnh anh, anh không thể chịu được ngọn lửa nóng bỏng và tà ác đang bốc lên ở bụng dưới. Vì vậy, ham muốn tình dục của anh cuối cùng đã đánh bại lý trí của anh. Diệp Thiên Nhất lập tức đem Trầm Hương xinh đẹp cực kỳ quyến rũ này đè xuống dưới cơ thể mình.

"Lão điếm, ngươi bị nhiều người chơi sao?"

Diệp Thiên Nhất không muốn giả làm quân tử nữa. Người phụ nữ này cảm thấy ham muốn hơn anh, điều này hoàn toàn không cần thiết. 

"Lang tiên sinh, đừng nói nhảm, trong mấy trăm triệu năm qua, ngươi là sinh vật khác giới duy nhất có thể kiềm chế được ta. Ta vẫn còn trinh nguyên, Nguyên Âm vẫn còn ở đó. Nguyên Âm của ta hiếm có trên thế giới, có thể so sánh với Hỗn Độn Linh Bảo. Đối với ngươi sẽ có ích lợi rất lớn. Nếu Lang Quân hoàn toàn luyện chế Nguyên Âm của ta, sẽ dư thừa nâng ta lên một cảnh giới lớn hơn. Đây là lễ vật ta tặng ngươi." Trầm Tường nói.

Đương nhiên, đây chính là Trầm Tường nghĩ tới. Cô chỉ biết Diệp Thiên Nhất có thần thể tối thượng, nhưng cô không biết Diệp Thiên Nhất có bảy thể chất nghịch thiên, năm thể thần cấm và hai huyết mạch chân chính. Linh lực cần thiết để đột phá từng cảnh giới lớn và nhỏ cần gấp bảy lần so với người bình thường, và yêu cầu này sẽ tăng gấp đôi khi cảnh giới tăng lên. Cảnh giới càng cao thì yêu cầu linh lực càng lớn. Tất nhiên, nó cũng mang lại cho Diệp Thiên Di khả năng chiến đấu vượt ra ngoài một cảnh giới lớn, thậm chí là hai cảnh giới lớn.

"Vậy tôi phải trả giá bao nhiêu cho món quà gặp mặt này của bạn?" Diệp Thiên Nhất thăm dò hỏi.

Trầm Hương lập tức trả lời: "Ta chỉ cần phu quân cùng ta đến đây vạn năm, ta cần sinh ra con cháu mới, xin giúp ta. Sau đó, chỉ cần phu quân ngươi đồng ý, ta có thể cưới hắn làm vợ làm vợ lẽ, cùng hắn chung sống cả đời."

Chắc hẳn có điều gì đó đáng nghi ở người phụ nữ này. Diệp Thiên Di thà tin rằng mẹ anh chủ động dụ dỗ và đụ anh còn hơn là vị thần tộc tên Trầm Tường này sẽ tốt bụng đụ anh như vậy. Trong chuyện này nhất định có gì mờ ám, biến thái nhất là cô nhất quyết muốn ở cùng cô ở đây vạn năm, nhưng anh ta lại phải đụ con mèo của cô ở đây vạn năm. Đến lúc đó, huống chi là chày sắt, con cặc to lớn của hắn sẽ phải nghiền thành kim. 

Bất quá Diệp Thiên Nhất lúc này cũng không có ý vạch trần nàng, mà là muốn lợi dụng nàng. Mặc dù kiếp trước mẹ anh nói rằng phụ nữ càng đẹp thì càng xấu, nhưng cô ấy đẹp quá trời. Cô ấy xứng đáng là một protoss như Taosu, chủng tộc xinh đẹp nhất. Nếu các protoss đẹp như vậy thì anh ta sẽ coi tất cả chúng như những bộ sưu tập.

“Có phải tất cả các vị thần của bạn đều như thế này không?” 

Diệp Thiên Nhất tùy ý cầm lấy một viên ngọc vú đầy đặn ở trên ngực Trầm Tường, ấn và nhào nặn. Những ngón tay anh thọc vào phần thịt ngực trắng nõn và mềm mại. Khi anh buông ra một chút, thịt ức lại trở về hình dạng ban đầu. Nó trông dễ vỡ, mịn và mượt khi chơi và có độ đàn hồi cao. Đó thực sự là bộ ngực đẹp nhất hiếm thấy trên thế giới.

"Tình dục đến từ bản năng ham muốn. Về cơ bản, giao phối là để sinh sản. Chẳng phải loài người của các ngươi cũng như vậy, nhưng thần linh càng trực tiếp hơn, sẽ không cố ý theo đuổi tình cảm. Hai bên nhất định phải thích nhau." Trầm Tường nói.

Diệp Thiên Nhất nghiêm túc hỏi nàng: “Vậy ngươi thích ta sao?”

"..." Trầm Hương sửng sốt một lát, nhưng vẻ mặt không hề thay đổi, nàng vẫn cười nhạt, "Đối với ta, dục vọng đến trước tình cảm. Nếu Lang Quân nhập vào cơ thể ta, có tiếp xúc và dung hợp mật thiết nhất, có lẽ ta sẽ yêu Lang Quân..."

“Vậy tôi bắt đầu nhé?” Diệp Thiên Nhất giả vờ nói: "Trầm hương... Ta sẽ làm cho ngươi bị loại cảm giác này mê hoặc."

"Thiếu gia có thể trực tiếp đưa dương vật của cậu vào. Tôi cũng muốn trải nghiệm cảm giác sung sướng leo lên đỉnh cao..."

"Tiền bối đừng vội, loại chuyện này nhất định phải dành thời gian..."

“Đó là lời tiên sinh Lang nói, chúng ta còn nhiều thời gian…”

Đôi mắt dâm đãng của Diệp Thiên Di quét qua bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Trầm Tường, cuối cùng dừng lại ở khuôn mặt hoàn mỹ của cô. Cùng lúc đó, đôi đồng tử trắng xanh nhạt của cô đang nhìn anh. Mãi cho đến khi Diệp Thiên Nhất cúi đầu, đưa mặt lại gần cô, đồng tử của cô mới chuyển động.

Những người phụ nữ nhìn anh ở khoảng cách gần chắc chắn sẽ cảm thấy xấu hổ, huống chi là tư thế cực kỳ mơ hồ họ đang ở gần nhau như bây giờ, nhưng anh lại không nhìn thấy bất kỳ cảm xúc nào trong đôi mắt Trầm Tường, vốn vẫn trong trẻo, trong suốt và sâu thẳm khác thường. Hắn không đoán được lúc này Trầm Tường đang suy nghĩ cái gì.

Phụ nữ nghĩ gì khi sắp được làm tình? Thông thường bạn nên mong đợi hoặc lo lắng, phải không? Nhưng nàng có chút quá bình tĩnh, hắn tựa hồ cảm giác được Trầm Tường đang âm thầm cười nhạo, chỉ là nàng không có biểu hiện ra ngoài mà thôi. 

Lúc này Diệp Thiên Nhất thậm chí có chút khẩn trương. Không giống như lần đầu tiên anh đụ mẹ mình, anh quá phấn khích. Cộng với cảm giác tội lỗi vì đã nổi loạn và cảm thấy có lỗi với mẹ, anh rất lo lắng. Nhưng bây giờ thì đã khác. Người phụ nữ tên Trần Hương này quá mạnh mẽ. Anh hoàn toàn không chắc chắn về cô, và anh cũng không có Đào Tô để bảo vệ mình. Mặc dù Đào Tô ở đó, nhưng cô ấy có thể không phải là đối thủ của mình. 

Suy cho cùng thì đó là do tu vi của Trầm Tường quá cao. Anh ta chưa bao giờ nghe nói đến Vương quốc vĩnh cửu, và khí chất, ngoại hình và phong cách của người phụ nữ này không cùng đẳng cấp với những nàng tiên và mỹ nhân trong Thần giới. Dù không bằng mẹ anh nhưng ít nhất bà cũng ngang hàng với Đào Tô. Tuy nhiên, anh vẫn chưa nhìn thấy bộ mặt thật của Đào Tô. Khó có thể nói giữa cô và Đào Tô ai đẹp hơn. 

"Lăng Quân, ngươi sao vậy?" Trầm Tường nhìn thấy Diệp Thiên Nhất bất động, giống như đang ngơ ngác hỏi. 

Diệp Thiên Nhất rất nhanh phục hồi tinh thần, thản nhiên giải thích: "Ngươi đẹp như vậy, ta cảm thấy khuôn mặt của ngươi không có thật... Ta bị nó mê hoặc..."

"Chồng tôi đối xử với tôi như một người phụ nữ bình thường. Mặc dù tôi duy trì hình dạng con người của mình chỉ vì sự thuận tiện của chồng, nhưng tôi thực sự không thể biến thành một người phụ nữ có vẻ ngoài bình thường, phải không?" Trầm Tường vẻ mặt không thay đổi nói: "Không phải nhân loại đều thích xinh đẹp tiên nữ sao?"

“Vậy tôi sẽ cố gắng hết sức…”

Lần đầu tiên Diệp Thiên Nhất cảm nhận được một nữ nhân chưa từng có áp lực. Nguyên nhân là do người phụ nữ dưới quyền anh quá cao cấp. Cô là người mẫu hàng đầu trong số những siêu xe hàng đầu. Không phải là hắn không dám chơi, mà là hắn cảm thấy lần này mình có chút vội vàng. Lẽ ra anh nên đối phó với người phụ nữ này một lần nữa, ít nhất anh sẽ không đè cô xuống như bây giờ. Anh ta trông giống như sắp làm tình với cô ấy, và thực sự rất khó để thoát ra. 

Bất lực, Diệp Thiên Di không còn cách nào khác ngoài cắn vào viên đạn. Trầm Tường tuy rằng là thần, là cường giả khó dò, nhưng nàng dù sao vẫn là nữ động vật, vẫn duy trì hình thái nữ nhân. Đã là phụ nữ thì chắc chắn cô ấy có hang động nhạy cảm nhất. Chỉ cần cô chiếm được vị trí đó, anh sẽ có thể giành được quyền thống trị. 

"Tíc...tít..."

Diệp Thiên Nhất trước tiên hôn lên đôi má ngọc như tuyết trắng nõn mềm mại của Trầm Tường, sau đó nhẹ nhàng hôn xuống khuôn mặt trắng nõn mịn màng của nàng, từng ngụm từng ngụm. 

"Chíp..."

Cho đến khi Diệp Thiên Di đặt một nụ hôn lên khóe miệng hồng hào của Chenxiang, anh mới ngẩng đầu lên nhìn cô lần nữa, nhưng Chenxiang vẫn giữ nguyên bộ dạng như trước, ánh mắt cô lại chuyển sang khuôn mặt anh, bình tĩnh và không chân thực. 

Người phụ nữ này không phải ở khu vực đó có chướng ngại vật nên không thể nóng nảy sao? 

Diệp Thiên Nhất nhịn không được nói: "Trầm hương, ngươi có thể nhắm mắt lại, như vậy trải nghiệm sẽ tốt hơn."

Trầm Tường nghe được lời này, lập tức nhắm lại đôi mắt xinh đẹp không nói lời nào. Tuy nhiên, hành động của Diệp Thiên Di trong giây tiếp theo khiến cơ thể ngọc bội của Trầm Tường khẽ run lên. Nguyên nhân là do Diệp Thiên Nhất nâng miệng hôn lên mí mắt đang khép chặt của nàng. Diệp Thiên Nhất nhìn thấy được Trầm Tường phản ứng vi diệu, hắn liền thở phào nhẹ nhõm. 

Quả nhiên, chỉ cần nàng là nữ nhân, cùng nàng thân mật, nhất định sẽ phản ứng. Chỉ cần Trầm Tường có dục vọng, có thể xúc động, như vậy việc tiếp theo sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Nghĩ tới đây, Diệp Thiên Nhất càng thêm tự tin. Cho đến nay, không có người phụ nữ nào mà anh không thể xử lý được. Vậy nếu là Thần tộc thì sao, hắn vẫn quản lý được. 

"Típ...tít...tít..."

Diệp Thiên Nhất tiếp tục hôn đi hôn lên lúm đồng tiền xinh đẹp của cô, dùng đầu lưỡi chậm rãi liếm khuôn mặt trắng nõn mịn màng của cô, thỉnh thoảng lại đến bên tai cô, há miệng đưa dái tai cô vào trong miệng, liếm nhẹ nhàng. 

Khi Ye Tianyi đặt một nụ hôn lên trán Trầm Tường, cô ấy sốt ruột nói: "Lang Quân, các bạn đều là con người tình cảm như vậy sao? Có phải là rắc rối lắm không? Bạn không thể nhét dương vật của Lang Quân vào sao?"

"Ừm..." Diệp Thiên Nhất không khỏi sửng sốt. Đây là lần đầu tiên anh gặp phải tình huống như vậy. Anh cho rằng sự chuẩn bị của mình đã đúng? Anh giải thích: “Trầm hương, màn dạo đầu giữa nam và nữ vẫn rất quan trọng. Nếu đưa trực tiếp vào, nếu lỗ của anh không ướt thì vẫn hơi thô. Tất nhiên, tôi có thể bôi trực tiếp nước bọt của mình lên cặc của mình để giúp nó trơn tru hơn, để có thể đưa vào dễ dàng hơn…”

Trầm Tường không suy nghĩ nhiều, nói thẳng: "Lăng tiên sinh, ngươi tốt nhất trực tiếp đi vào làm theo lời của Lang Quân... Màn dạo đầu và những chuyện khác đối với ta đều không quan trọng, ta muốn cùng Lang Quân quan hệ càng sớm càng tốt. Xin ngươi tha thứ cho ta, Lang tiên sinh..."

"...Được rồi..." Không biết vì sao, Diệp Thiên Nhất có cảm giác như đang ở nhà trả lương công. Dù không sao nhưng anh chỉ cần làm theo lời cô yêu cầu. Dù sao, Thiên Cơ La và những người khác chắc vẫn đang đợi ở bên ngoài. Anh ấy sẽ ra ngoài sớm sau khi hoàn thành bài tập buổi sáng. Anh ta sẽ không thể ở lại đây và đụ cô suốt mười nghìn năm. 

Kết quả, Diệp Thiên Nhất cởi quần, đưa tay lên miệng nhổ nước bọt, sau đó nắm lấy con cặc to lớn đang đứng kiêu ngạo phía dưới mình bắt đầu di chuyển lên xuống. Động tác quỳ gối trước mặt Trầm Tường và thủ dâm của Diệp Thiên Di khiến anh nhớ lại những ngày còn ở Trái đất. Lúc đó có lẽ anh ta đang đối mặt với người phụ nữ xinh đẹp trong video. 

Diệp Thiên Nhất nhắm mắt nhìn Trầm Tường bất động ánh mắt. Có lúc anh thật sự muốn xuất tinh vào mặt cô. Ý nghĩ về khuôn mặt không tì vết của cô có lẽ sẽ không còn thần kỳ đến thế nếu nó dính đầy tinh dịch trắng đục của anh. Đồng thời, nó cũng sẽ khơi dậy ham muốn chinh phục cô của anh. Không giống như bây giờ, có cảm giác như anh đã hoàn thành nhiệm vụ. 

“Trầm hương, tôi có thể cho con cặc của tôi vào miệng anh được không?” Diệp Thiên Nhất hỏi lại một lần. Ngoài việc tán tỉnh, anh còn có ý định đó. 

Trầm Tường trả lời: "Thiếu gia, ngươi trước tiên tiến vào âm hộ của ta, ngươi ở đó không thoải mái hơn sao? Đương nhiên, Lang Quân nếu muốn cũng có thể xâm nhập vào miệng của ta... Nhưng Lang Quân vẫn phải tiến vào âm hộ của ta trước. Sau đó, ta sẽ để hắn chơi với ta."

"Đây chính là ngươi nói. . . "

Nghe vậy, Diệp Thiên Nhất lập tức ôm con cặc lớn vào háng, chỉ vào háng đầy tuyết của Trầm Tường, đâm về phía điểm hồng lộ ra ở giữa. Cái lỗ xinh đẹp của Trần Hương trông mịn màng và không có lông, từ trong ra ngoài có màu hồng. Nhưng khi đưa quy đầu to ở đầu cặc đến lỗ có hai môi bé bao quanh, anh cảm thấy một cơn ớn lạnh thấu xương, lan từ quy đầu ra toàn thân, như thể đang áp vào một quả cầu tuyết mềm.

Đúng không? Không phải vùng kín của phụ nữ luôn nóng bỏng sao? Tại sao khi cô đến đây lại lạnh thế này? 

Lúc đầu Diệp Thiên Nhất còn không tin, đành chịu đựng sự lạnh lẽo đâm vào cặc mình, đẩy sâu hơn một chút vào bên trong. Quy đầu ép chặt hai môi âm hộ mỏng manh ra để mở ra một lối vào tròn gần như không thể chứa được độ dày của cặc anh. Anh tiếp tục đẩy vào cùng với lớp nước bọt mịn màng trên bề mặt con gà, nhưng khi con gà đi sâu hơn, anh cảm thấy như nó đã được đưa vào. Một chút cặc của anh giống như được bọc trong lớp thịt mềm lạnh lẽo. Mặc dù rất chật và mềm nhưng lại quá lạnh. Đặc biệt khi đầu quy đầu chạm vào màng Nguyên Âm của cô, cô có cảm giác như đang ở trong hang băng. Nếu con cặc của anh không quá nóng do quá trình cương cứng tắc nghẽn thì có lẽ nó đã bị đóng băng thành que kem bên lỗ đít của cô. 

"Tại sao Lang Quân dừng lại? Nguyên Âm của ta đang ở trước mặt. Lang Quân, xin hãy mang cô ấy đi... Nhớ luyện chế thật tốt, nếu không hàng trăm triệu năm Nguyên Âm sẽ bị lãng phí..." Trầm Hương hỏi Diệp Thiên Nhất sau khi cảm nhận được Diệp Thiên Nhất dừng lại.

Diệp Thiên Nhất chịu đựng rét lạnh hỏi: "Cái trầm hương kia... Vì sao trong hang của ngươi lạnh như vậy?"

"Lang Quân có cảm thấy lạnh không? Có thể là do thể chất của ta. Thân thể của ta là Sương Thần Thụ, có băng linh lực và mộc hồn lực tinh khiết nhất trên thế giới. Băng hồn lực trong cơ thể ta đến từ mẫu nữ thần Băng Thần. Nó nồng nàn và mạnh mẽ hơn băng hồn lực do con người tu luyện nên Lang Quân cảm thấy lạnh là chuyện bình thường..." Trầm Hương giải thích. 

"Cái này. . . " Diệp Thiên Nhất nghĩ thầm, đây không phải là chuyện tốt. Bên trong lỗ của cô ấy lạnh đến mức khó chịu khi đụ. Hơn nữa, nếu anh ta đưa cặc của mình vào hoàn toàn, sức mạnh băng linh chứa trong tử cung sâu nhất trong lỗ sẽ ngay lập tức đóng băng con cặc của anh ta thành một que kem, sau đó nó sẽ bị vỡ trong lỗ của cô ta. Anh ta có thể hỏi ai lý do? Anh ta coi con cặc to lớn của mình quan trọng hơn mạng sống của mình. Nếu sau này anh ta không thể đụ phụ nữ thì thà để anh ta chết còn hơn. 

Đôi khi anh tự hỏi liệu vận may tình duyên của mình có tốt quá không. Các vị thần có thể đụ anh ta, nhưng anh ta dường như không dám đụ tất cả. 

Tôi muốn kiểm tra âm hộ của tôi! 

Mẹ kiếp, đây là một chai Sprite lạnh như băng!

Chấm dứt chèn! 

Tất nhiên, người ta chỉ có thể nghĩ về nó. Anh ta đã đút cặc của mình vào lỗ của ai đó rồi. Nếu hắn lại rút ra, chẳng phải là quá không xứng đáng với đàn ông nói không dám nhét vào sao?

Hơn nữa, không phải là vì anh ta có thể đóng băng con cặc của mình sao? Anh ta đã đụ con mèo của mẹ Bạch Hằng, mút rất giỏi. Chẳng phải con mèo tuyết lạnh như băng này chỉ lạnh hơn một chút thôi sao? Con cặc của anh ấy cũng không hề yếu. Nó không tốt bằng việc đốt một cây gậy lửa. Chưa kể nó có thể làm cho âm hộ tuyết của cô ấy nóng bỏng, và nó chắc chắn có thể khiến âm hộ tuyết của cô ấy nhỏ giọt. 

Trầm Hương lúc này lại nhắm mắt lại nói: "Lang Quân sợ hãi? Ha ha... Lang Quân yên tâm, người khác chưa chắc làm được. Lang Quân, người có thần thể tối cao, chắc chắn là người duy nhất trong Hỗn Độn sáu giới có thể nhập vào cơ thể ta. Hắn có thể dung nạp thần lực băng linh và thần mộc mộc của ta, sẽ không tạo ra ảnh hưởng tiêu cực đến ta. Nó phù hợp với thần thể của ta, là bạn đồng hành tinh thần tốt nhất của ta."

"Trầm hương, đừng lừa ta, ca ca của ta còn nhỏ, còn mong được ăn con gà trống này..." Diệp Thiên Nhất nói. 

“Hừm~” Trầm Tường trêu chọc: “Lang Quân lời nói thật là buồn cười, ngươi nói, chẳng lẽ Lang Quân trên giường rất giỏi sao?”

"Điều đó không bình thường. Tôi có thể khiến bạn không thể rời khỏi giường."

Diệp Thiên Nhất khi nói ra lời này thực sự cảm thấy không chắc chắn, bởi vì hắn đã ngủ với rất nhiều phụ nữ, nhưng hắn chỉ có thể nhận được bất kỳ lợi ích nào từ mẹ mình Bạch Hành. Anh bị mẹ cô kìm nén mọi mặt trong chuyện quan hệ tình dục. Anh đã cố gắng hết sức nhưng không thể làm cô hài lòng. Anh ta liên tục chịu thất bại nên chỉ có thể tìm được vị trí của mình với những người phụ nữ khác, nhưng có ích gì? Đúng vậy, mặc dù hắn đã hoàn toàn chinh phục được Thiếu Hoa nữ thần Bạch Hành, nhưng từ trong lòng hắn, ngọc thể của nàng vẫn chưa bị chinh phục. Nó giống như một BOSS trong ngục tối. Nếu Diệp Thiên Di muốn đánh bại nó hoàn toàn, anh ta vẫn phải luyện cấp để luyện chế và rèn con cặc to lớn của mình, và người phụ nữ Protoss trước mặt chính là mục tiêu huấn luyện tốt cho anh ta. 

Trầm Tường nhẹ giọng nói: "Đã Lang tiên sinh mạnh miệng như vậy, vậy đại nhân, xin ngươi nhanh chóng nhét cặc của ngươi vào. Đây là lần đầu tiên của ta, Lang tiên sinh nên đối với ta nhẹ nhàng một chút..."

"Ha..." Diệp Thiên Nhất âm thầm cười một tiếng, trong lòng không khỏi than phiền. Một cái lồn già trước mặt còn giả vờ vô tội, sau lưng lại có mục đích không rõ nào đó. Có lẽ hắn đã chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn để đối phó với hắn. Nhưng có một điều muốn nói, ngoại trừ việc người phụ nữ này hơi lạnh lùng, cô ấy thực sự là đỉnh cao ở những phương diện khác. Dù là tu vi hay ngoại hình, cô ấy đều là duy nhất trên thế giới. Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy cô, anh đã sẵn sàng coi cô là người mình yêu nhất. Đương nhiên, vẻ đẹp thần thánh như vậy nên được giữ lại cho riêng mình.

Nghĩ nghĩ, Diệp Thiên Nhất không còn do dự nữa, dùng sức đẩy eo và bụng của hắn, xuyên vào toàn bộ con cặc dài và dày được đưa vào một chút. Đầu vòi dễ dàng chọc thủng màng trinh của Trầm hương và đâm sâu vào. Nó áp vào cổ tử cung của Hoa Tâm khiến Diệp Thiên Nhất rùng mình lạnh lẽo. Cùng lúc đó, Trầm Tường nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp dưới cơ thể, cuối cùng cũng đáp lại. Cô ấy khẽ ậm ừ, với vẻ mặt đau đớn.

"À~"

Lúc này, hộp nhắc nhở ảo của hệ thống hiện lên trước mặt anh. 

[Chúc mừng ký chủ đã quan hệ với Cửu Thiên Nữ Thần Ghi BOSS Chân Thần, nữ thần mục tiêu đã bị trói, bảng chi tiết nữ thần đã được mở]

——♡——

Trầm hương (avatar)

Chủng tộc: Protoss

Vương quốc: Vương quốc vĩnh cửu

Thích: Tinh chất của mặt trời và mặt trăng

Nhu cầu hiện tại: Một bạn tình hoàn hảo

Đánh giá ngoại hình: 99999

Độ ưa thích: 12

Tiến độ chiến lược: 1%

——

[ Đề xuất chiến lược: Nữ nhân này mặc dù tu vi cực cao, nhưng lại bị thiên giới trói buộc hạn chế, không thể phát huy toàn lực. Cơ thể thật sự của cô, Cây Thần Sương, không thể rời khỏi Thần Đô Phong Tuyết. Thân thể thần thánh tối cao của chủ nhân có thể giúp cô thoát khỏi xiềng xích của thiên đường, thông qua đại lộ Âm Dương, cô có thể khôi phục sức mạnh băng linh và sức mạnh mộc mộc. Ngoài ra, các vị thần khác với con người và nhu cầu tình dục của họ cao hơn con người rất nhiều. Vui lòng tự mình xem xét chủ nhà]

Kể từ lần cuối cùng anh hoàn thành nhiệm vụ chiến lược của Đàm Thái La Yến, mô-đun chiến lược nữ thần đã được cập nhật. Hiện tại nó là phiên bản 2.1. Bây giờ chỉ cần anh ta quan hệ tình dục với mục tiêu nhiệm vụ, anh ta có thể xem bảng chi tiết của mục tiêu. Bằng cách này, anh ta có thể kê đơn thuốc phù hợp. Tuy là một tay chơi lãng mạn nhưng Vua Đón Con Gái không cần những thứ như vậy. Anh ấy có thể khiến những cô gái xinh đẹp phải xấu hổ với phần thân dưới rắn chắc của mình. Tuy nhiên, anh nhận thấy những cô gái xinh đẹp anh gặp gần đây đều có phẩm chất rất cao. Họ đều có chất lượng tốt nhất. Họ là Thần, Tối cao hoặc Hoàng đế Thần. Vậy nên với thứ này, anh ấy có thể đón gái nhanh hơn và chính xác hơn.

"Đẩy... nó thực sự đã tới đó...sâu quá...Langjun, cậu đã nhét hết cặc vào chưa?"

Con cặc của Diệp Thiên Di dày và to, rất nóng và cứng. Khi con cặc xuyên qua màng và đưa vào, Trầm Tường có thể cảm nhận rõ ràng. Sau cơn đau ngắn ngủi, nó được thay thế bằng một cảm giác khoái cảm râm ran mới, khiến mọi đầu dây thần kinh trong cơ thể cô nhảy múa phấn khích. Bây giờ con gà trống lại bị đẩy ra ngoài cửa cung điện của cô. Cánh cửa cung điện đã lâu không được mở ra đã bị những quy đầu cứng cỏi đè lên khiến cô vô cùng hưng phấn. 

"Không... Còn chưa..." Diệp Thiên Nhất nhìn xuống nửa con cặc đã được nhét vào dưới người mình, nói: "Còn có một bộ phận nhỏ chưa được đưa vào..."

"Vậy thì tốt..." Trầm Tường tựa hồ rất hài lòng với chiều dài của con cặc, vội vàng thúc giục: "Ngài, xin ngài tiếp tục đưa vào bên trong. Xin đừng dừng lại. Đưa vào dương vật bao nhiêu cũng được, phía sau là tử cung của tôi... Nếu ngài Lang có thể trực tiếp đưa vào, lúc ngài Lang xuất tinh, tôi sẽ dễ dàng có thai..."

"Được."

Diệp Thiên Nhất không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục phối hợp với Trầm Tường eo, để cho con cặc tiếp tục tiến sâu vào trong hang của cô. Tuy nhiên, lúc này, đầu dương vật đã bị ép vào phần thịt nếp mềm mại trên cổ tử cung của Trầm Tường, đã khó mà tiến về phía trước. Vì vậy Diệp Thiên Nhất đành phải dùng chút sức, hai tay ôm lấy eo Trầm Tường, cố định lại, sau đó từ từ giật mạnh con gà trống, để quy đầu liên tục ấn vào cửa cung điện đã đóng kín. 

Ngoài việc hơi lạnh lùng ra thì lỗ Trầm hương khá thoải mái khi đụ. Mặt trong của lỗ mềm mại, dịu dàng và cực kỳ co giãn. Cái lỗ giống như hũ mật, không ngừng rỉ ra một ít nước và sương, trộn lẫn một vệt máu, màng Nguyên Âm cũng hóa thành băng linh và mộc linh lực đổ vào. Được hai loại thần thông này phù hộ trong đan điền của Diệp Thiên Nhất, hắn đột nhiên cảm thấy lỗ trong Trầm Tường không lạnh lắm, thậm chí rất mát mẻ, giống như cái lồn tuyết lạnh như băng vừa vặn với cặc mình vậy. Có lẽ đó là do cơ thể thần thánh tối cao. Trầm Tường nói, thần thể tối cao có thể chứa đựng hết thảy. 

"Ừm...ah~"

Khi Ye Tianyi đang đút con cặc của mình ra vào, Trầm Tường cũng mơ hồ rên rỉ vì khoái cảm bùng nổ do cơ thể cô mang lại. Cô không muốn hét lên, nhưng không hiểu sao cô lại không thể không hét lên. Cô cảm thấy việc hét lên sẽ khiến cơ thể và tâm trí cô cảm thấy rất vui vẻ. Đồng thời, cô cũng được nếm trải niềm vui trong quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

"Ừm... Lang Quân, ngươi nhét vào không được sao? Ta nhớ ra... tử cung có thể nhét vào... A!"

Trầm Tường vừa nói xong, nàng đã cảm giác được Diệp Thiên Nhất bỗng nhiên ôm lấy nàng eo thon, dùng sức. “Bụp” một tiếng, chân Diệp Thiên Nhất đập mạnh vào háng đang hé mở tự nhiên của cô, con cặc nhét vào trong lỗ đột nhiên bật tung cánh cửa cung điện mỏng manh đang đóng chặt của cô, ấn mạnh vào thành thịt trong cùng của tử cung cô. 

"Bụng của tôi...bụng của tôi...đầy rồi..." Trầm Tường trong tiềm thức rên rỉ, "Ừm...Lang Quân...cậu của anh dài quá...to quá...Tôi thích cảm giác này...đừng cử động...cứ ngậm như thế này một lát...để tôi sờ thử...ah~"

Diệp Thiên Nhất nghe được Trầm Tường nói như vậy, trong lòng không khỏi lại cảm thấy đắc ý. Khóe miệng anh còn khó ấn hơn tấm ván quan tài. Chắc chắn, ngay cả các vị thần cũng phải đầu hàng trước con cặc to lớn của anh.

Và những gì Trần Hương nói là đúng. Anh thích nghe những điều như thế này. Người đàn ông nào không thích phụ nữ nói rằng cặc mình to. 

Con gà trống dài gần ba mươi cm này luôn là niềm tự hào của Diệp Thiên Di và là cốt lõi tuyệt đối trong cách đối xử của anh với phụ nữ. Mặc dù trước đây nó đã bị vợ của Tiểu Mặc làm suy yếu, nhưng chiều dài hiện tại của nó cũng đủ để anh ta xuyên qua tất cả phụ nữ, mà chiều dài không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất chính là thời gian, để anh ấy có thể mang đến cho phụ nữ những trải nghiệm hoàn hảo nhất. 

Lúc đầu, Diệp Thiên Di không hề di chuyển mà chỉ nhét nó vào trong cái lỗ xinh đẹp của Trầm Tường. Anh cúi xuống đưa mặt đến trước mặt Trầm Tường, hôn lên gò má hồng hào của cô nói: "Trầm Tường, vậy em thích cái lớn à?"

"Ừm... Lang Quân, ngươi hiện tại có thể cử động. Nhớ dùng chút lực đẩy con cặc của Lang Quân vào bên trong... Giống như ngươi vừa làm, tốt nhất là đẩy nó vào trong tử cung của ta..."

Vừa nói xong, Trầm Tường liền cảm giác được trong tử cung con cặc đã tách ra khỏi cổ tử cung, trượt về phía sau cách lỗ huyệt không xa, sau đó đột nhiên nhét vào. Toàn bộ con cặc được nhét sâu vào lỗ mật của Trầm Tường, xuyên qua tâm bông hoa và đến tử cung. 

"À~ Vâng... là vậy đó, thưa ngài... Đi nhanh hơn... Ah~ Xin hãy giữ nó, thưa ngài... Ah~ Tôi cảm thấy rất thoải mái..."

Dưới sự đụ liên tục của con gà trống, Chenxiang dần dần trở nên tốt hơn, cơ thể thanh tú của cô không còn trắng nõn nữa mà trắng hồng. Có lẽ là bởi vì dục vọng bị khơi dậy, Diệp Thiên Nhất cũng cảm giác được lỗ huyệt của mình bắt đầu ấm lên, trong lỗ huyệt cũng bắt đầu tiết ra tinh dịch. Sau khi bôi trơn âm đạo, chiều dài của nó cũng bắt đầu giãn ra đến mức đáng kinh ngạc là 20 cm. Tất nhiên, độ dài này vẫn là quá đủ đối với anh. Mỗi lần con cặc to và thẳng được đưa vào, nó có thể lấp đầy âm đạo của cô rồi đẩy vào tử cung khiến cô rên rỉ khe khẽ và không nghĩ đến điều gì khác. 

"Hmm...ah...ah~"

Diệp Thiên Di không hề nhàn rỗi trong những lần làm tình liên tục. Để kích thích ham muốn tình dục cực điểm của Trầm Tường và thỏa mãn ham muốn chiếm hữu của anh, trước tiên anh hôn đôi môi đỏ mọng của Trầm Tường vài lần, ngăn chặn giọng nói hổn hển của cô, sau đó di chuyển đến ngực cô, mở miệng cắn vào ngực cô. Anh cắn đôi núm vú mềm mại đang cương cứng vì nóng và mút liên tục. 

"Ah~ Thưa ngài, xin hãy đẩy mạnh hơn nữa...Ah~ Thưa ngài, tôi cảm thấy rất tuyệt khi được làm tình với tôi...Ah~"

Dưới niềm vui kép từ trên xuống dưới, dục vọng của Trầm Tường dâng cao, cơ thể bạch ngọc run rẩy, chịu đựng khoái cảm tê dại choáng ngợp. Lúc đầu cô ấy còn bị động, bây giờ cô ấy chủ động cầu xin Diệp Thiên Nhất. Rõ ràng là con cặc của anh đã đưa vào tử cung cô đến cùng, nhưng cô vẫn muốn anh đưa nó vào sâu hơn và mạnh hơn. 

"A~ Cảm giác thật tuyệt...ah~"

Trầm Hương đã sống hàng trăm triệu năm, đương nhiên biết nam nữ là hạnh phúc như thế nào, nhưng đối với thần linh, nhu cầu thể xác của cô vượt xa nhu cầu tình cảm, chưa kể cô đã bị kìm nén tình dục nhiều năm như vậy, chủ yếu là vì cô chưa gặp được đối tác thích hợp nào, một đối tác có thể thu hút cô từ mùi thể chất và cũng có thể mang theo thần lực của cô. 

"A~ Lang Quân, ngươi thật tuyệt vời...Ta thích ngươi...ah~"

Nhưng hiện tại, anh không chỉ đẹp trai, giọng nói hay, cu to mà còn có thân hình thần thánh tối cao có thể giúp cô thoát khỏi xiềng xích của thiên đường. Chỉ cần mười nghìn năm. Trong mười nghìn năm nữa, cô có thể rời khỏi nơi này. Đương nhiên, khi rời đi, cô ấy sẽ mang theo Diệp Thiên Nhất làm đối tác hoàn hảo của mình. Dù anh là chồng của thánh nhân Tiền Cát Lạc hay con trai định mệnh của Thẩm Thanh Hàn thì sau này anh cũng chỉ có thể là cộng sự của cô. 

"Ha...Địt chết ngươi đi, con đĩ già kia! Địt chết ngươi đi, con đĩ to xác này! Bà, bà già, bị ức chế tình dục nhiều năm như vậy, rốt cuộc có chịu nổi nữa không?"

Diệp Thiên Nhất nghe Trầm Tường mềm mại quyến rũ rên rỉ, lập tức đứng dậy, dùng hai tay ôm lấy nàng eo thon. Anh dùng lực đè lên eo cô, mông cô lên xuống, con cặc to và cứng của cô hung bạo đâm vào trong cơ thể Trầm Tường. 

Bang bang bang...

Đồng thời, trên bảng chi tiết nhân vật ảo hiển thị trước mặt Diệp Thiên Di, sự ưu ái của Trầm Tường đối với bản thân cũng dần dần tăng lên. Mỗi lần cô đụ một con gà trống, độ ưa thích của cô lại tăng lên một chút. Trong chốc lát, độ ưa thích của cô tăng lên mấy chục điểm, nhưng lại dừng ở năm mươi điểm. 

"A...ah~ừm...ừm~ah~"

Đôi mắt Trầm Hương mơ hồ, Đàm Mỗ khẽ rên lên, nàng phát ra một tiếng rên nhẹ dễ chịu, tận hưởng khoái cảm tột cùng do sự giao hợp giữa nam và nữ mang lại. Cô chỉ cảm thấy một con vật khổng lồ nóng bỏng và sưng tấy xâm nhập vào cơ thể mình, đẩy từng inch phần da thịt mềm mại đang khép kín trong âm hộ xinh đẹp của cô ra từng inch, cuối cùng đưa nó vào tử cung để lấp đầy toàn bộ không gian mà không để lại một kẽ hở nào. Nỗi cô đơn và trống rỗng đã tồn tại hàng trăm triệu năm ngay lập tức được giải tỏa và giải tỏa. 

Youdao không ghen tị với quan lại hay những vị thần bất tử. Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao vô số nam nữ lại rơi vào đó. Ngay cả cô cũng không thể cưỡng lại được. Hơn nữa, cô thậm chí còn muốn làm tình với Diệp Thiên Di trong mười năm rưỡi, để có thể trút bỏ những ham muốn tích tụ bao năm qua. 

"Ah... ừm~ Thưa ngài, xin hãy đi nhanh hơn... ah... ấn mạnh hơn vào tử cung của tôi... ah~ ở đó thoải mái nhất... ah~"

Trầm Tường không ngừng thở hổn hển, dưới thân hai cái chân ngọc tách rời quấn chặt quanh vòng eo và bụng căng phồng của Diệp Thiên Y, khe hở màu hồng do con cặc lớn hơi mở ra không ngừng rỉ ra mật, giống như băng tan thành nước. Âm đạo này đã hoàn toàn biến thành hình dáng của một người đàn ông, làm dịu và dưỡng ẩm cho con cặc to ra vào từ mọi hướng.

"Chết tiệt...ah...sâu quá...bạn thật gợi cảm..."

Diệp Thiên Di nhìn bộ dạng dâm đãng của Trầm Tường khi anh ta đang đụ anh ta, và niềm vui khi mút con cặc dưới anh ta khi nó được bọc trong lớp thịt từ cái lỗ xinh đẹp của cô. Cảm giác tê dại và chua chát dâng lên như thủy triều khiến anh quên hết tất cả mà chỉ tập trung đẩy mạnh một cách thô bạo. Lúc này, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là làm thế nào để đụ người phụ nữ này, và anh không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác.

Dù biết người phụ nữ này đang lợi dụng mình nhưng anh vẫn quá đẹp trai, khí chất phi thường và khuôn mặt mang tính biểu tượng. Cho dù không phải vì kẻ chinh phục ban thưởng, với huyết mạch thần tộc và tu vi Vĩnh Hằng Cảnh, cô phải bằng bất cứ giá nào cũng phải bị đưa vào sân sau của hắn. Dù cô có tham lam thân xác của mình thì anh cũng phải cho hổ ăn. Anh phải treo cổ cô trước, sau đó từ từ tìm cách chinh phục cô và biến cô thành người vợ bé nhỏ của anh.

"A~ a~ ta phải đi đây... Lang Quân, nhanh lên... a~"

Ngọc trầm hương có lúm đồng tiền đỏ thẫm và đôi mắt quyến rũ. Cái gọi là thần tính vốn đã hỗn loạn, tràn ngập dục vọng cuồng nhiệt. Miệng ngọc nhanh chóng đóng mở, rên rỉ, nước bọt trong suốt vô thức chảy ra từ khóe miệng. Cộng với khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, ngay cả Diệp Thiên Nhất, người từng gặp vô số phụ nữ, cũng không khỏi phát cuồng vì cô.

Anh nhất định phải có được người phụ nữ này!

"Trầm hương... Tương Hương..."

Diệp Thiên Nhất hai má hồng hồng, có vẻ say rượu. Anh cúi xuống hôn lên đôi môi hồng hào của Trầm Tường, nhẹ nhàng đẩy hàm răng trắng như tuyết khép nhẹ của cô ra, chiếc lưỡi to của anh tiến vào, nhanh chóng quấn lấy chiếc lưỡi hồng ấm áp trơn trượt của cô.

"Ừm... ừm... ừm~"

Chenxiang đáp lại nụ hôn lưỡi của Diệp Thiên Di, bằng những lớp má hồng trên làn da trắng như tuyết của cô. Nụ hôn này làm tăng ham muốn của cô và kích thích ham muốn của cô nhiều hơn nữa. Hai bàn tay ngọc của cô móc ra sau cổ Diệp Thiên Nhất, ấn chặt vào trước mặt cô.

"Ờ... ờ... ờ..."

Diệp Thiên Nhất càng hôn nàng, hắn càng cảm giác được Trầm Tường cái miệng nhỏ ngọt ngào ngọt ngào, trong chốc lát cơ hồ không muốn tách ra. Anh cắn đôi môi hồng của Trầm Tường không ngừng, lưỡi khuấy động chiếc lưỡi thơm tho của cô, đan xen vào nhau. Từng giọt ngọc lỏng đưa vào miệng khiến hắn có cảm giác như sương ngọc mùa xuân trong trẻo, ngọt ngào thơm ngon.

"Ừm-huh~uh-huh~"

Đôi má trầm hương đỏ bừng, đôi mắt đẹp lạnh lùng đầy thần thánh dường như bị nhuộm một lớp sương mù. Đôi môi hồng hào hơi hé mở, cô phát ra một tiếng rên nhẹ rồi thở hổn hển. Hai cái lưỡi có thể mơ hồ đan xen vào nhau.

"Ờ...chip..."

Hồi lâu, Diệp Thiên Nhất cuối cùng cũng kết thúc nụ hôn dài bằng cách dùng mạnh lưỡi của Trầm Tường nhấp một ngụm. Họ nhìn nhau đầy dục vọng, và cả hai đều nhìn thấy dục vọng rực lửa trong mắt nhau. Sau đó Diệp Thiên Nhất lập tức nâng eo lên, tiếp tục đút cặc của mình vào trong lỗ mật của Trầm Tường.

"A~ah~ah~"

Trầm Tường cũng theo nhịp điệu xuyên thấu của Diệp Thiên Nhất mà rên rỉ, thở hổn hển. Khi người đàn ông lao về phía trước, cặp vú trắng nõn săn chắc trên ngực cô không khỏi đung đưa lên xuống. Hai nụ hoa ngày càng cứng hơn và đặc biệt sáng.

"A~ anh Lang...em phải nhờ anh...ah~"

Con cặc to lớn hung bạo xâm nhập và rút ra khỏi cái lỗ nhỏ xinh đẹp của Trầm Tường, bị các lớp thịt âm đạo quấn chặt. Hai môi âm hộ ở miệng lỗ xinh xắn dính chặt vào gốc gà, mài và bóp, rỉ ra chất lỏng dạng kem, tạo thành một vòng bao quanh đáy.

"Con đĩ này ngứa quá không chịu nổi... Nhiều năm như vậy ngươi cũng chịu không nổi..."

Diệp Thiên Di cảm nhận được nhiệt độ trong đường hoa nóng ẩm và sự siết chặt của cặc mình, đồng thời lắng nghe tiếng rên rỉ không thể kiểm soát giống như đầu hàng giữa môi và răng của Trầm hương dưới háng.

"A...ah~Tôi không thể làm được nữa...ah~"

Trầm hương phát ra một tiếng rên rỉ liên tục, toàn bộ cơ thể mỏng manh của Tuyết Ngọc run lên một cách đáng thương, tứ chi co giật không phối hợp được. Đường hầm cực kỳ ẩm ướt mùi mật ong bên dưới cơ thể cô lúc này dường như đã nhận được độ ẩm tối đa, khoái cảm sảng khoái đi thẳng vào trái tim khiến cô chìm đắm.

"Em khỏe không, con đĩ già? Em có thấy thoải mái không?"

Trong khi Diệp Thiên Di nhéo eo tuyết của Chenxiang và đút vào huyệt đạo của cô, mắt anh dán chặt vào bộ ngực ngọc hồng đang run rẩy vì va chạm của cô. Đôi mắt của anh ta thật tục tĩu và tục tĩu. Cặp ngực ngọc đầy đặn và trắng trẻo là tài sản vô cùng đáng tự hào của cô. Vốn dĩ cô được hóa thân từ một cây thiêng nên hình dáng bộ ngực tự nhiên rất xuất sắc, đầu nhũ hoa đẹp như hồng, trong suốt như hồng ngọc.

"A...ah~hmm...ah...ah~"

Trầm Tường mặc dù không trực tiếp trả lời, nhưng trong miệng nàng phát ra dâm dục rên rỉ chính là bằng chứng tốt nhất. Diệp Thiên Di dần dần tăng lực và tốc độ đẩy con cặc của mình ra vào, không ngừng nghỉ, ra vào âm hộ đầy mật ong. Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được loại khoái cảm này.

"A...hmm~nhanh quá...ah~"

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của con cặc Diệp Thiên Di, cô không khỏi vặn vẹo chiếc eo thon của mình để điều chỉnh vị trí cơ thể nhằm đạt được khoái cảm lớn hơn. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng hai tay của Diệp Thiên Nhất đã kẹp chặt eo cô khiến cô không thể cử động. Anh chỉ đụ cái lồn xinh đẹp của cô, khiến cô chỉ phát ra những tiếng thở hổn hển tục tĩu.

...

Trong Điện Gió Tuyết, bữa tiệc do Nữ hoàng Tuyết chủ trì vẫn đang diễn ra. Những thủ lĩnh khổng lồ của tất cả các lực lượng bất tử đã đầu hàng và nâng ly chúc mừng Nữ hoàng Tuyết. Những người trẻ tuổi tụ tập lại để giao lưu, trò chuyện và cười đùa, hầu hết đều đang thảo luận xem ai sẽ là người đứng đầu trong cuộc tranh tài ba tông này. Có người nói đó là Thánh Tiền Cửu Lạc, bởi vì nàng đã là số một trong mọi thế hệ kể từ khi bước vào Huyền Đạo. Những người khác nói rằng đó là Sở Vân Phi, con ngựa đen của Giáo phái Guiyuan, bởi vì anh ta là thánh thể cổ xưa.

"Vân Phi ca, ngươi tới mở miệng... A..."

Bội Vũ Hàn dùng đũa bạch ngọc gắp một miếng thịt linh thỏ tuyết đưa vào miệng Sở Vân Phi. Sau khi đối phương ăn miếng thịt vào bụng, anh ôm Bội Vũ Hàn vào lòng và cảm thấy mệt mỏi.

"Yuhan, anh thật tốt với em. Lấy được em là hạnh phúc của anh..."

Sở Vân Phi thực sự thích Bội Vũ Hàn. Tất nhiên, điều này không chỉ vì vẻ ngoài xinh đẹp của cô và việc cô là con gái của thánh nữ giáo phái, mà bởi vì họ đã cùng nhau trải qua rất nhiều điều, từ cuộc gặp gỡ tình cờ lúc ban đầu cho đến tình yêu và vợ lẽ, và họ gắn bó cả đời. Anh cảm thấy hai người họ có duyên với nhau. Không giống như người bạn đạo cũ của anh, Kiều Anh, người đã chia tay anh chỉ vì tu luyện của anh bị hủy bỏ và nói rằng anh không còn đủ tốt với cô nữa. Rõ ràng trước đây anh rất tốt với cô và đã nhường gần như toàn bộ tài nguyên tu luyện của mình cho cô, nhưng đổi lại những gì cô nhận được là sự cắt đứt tàn nhẫn, phản bội mối quan hệ của họ và bỏ rơi anh.

May mắn thay, anh ta nhận được một phước lành ngụy trang trong một kho báu thần thánh, cho phép anh ta có được sự truyền thừa về huyết thống thánh thể cổ xưa. Ngoài ra, còn có thiên địa huyền hỏa, cũng là hỗn loạn thần diễm xếp vào top ba huyền hỏa. Chính lời dạy của nữ sư phụ đã giúp anh ta nổi bật trong cuộc thi ngoại môn và giành chiến thắng trong cuộc thi nội môn. Thậm chí hắn còn được giáo chủ phong làm thánh tử, con gái duy nhất cũng được đính hôn với hắn. Bây giờ có thể nói anh ấy đã thăng tiến và trở nên nổi tiếng.

Hiện tại, chỉ cần đạt được thứ hạng xuất sắc trong cuộc thi tam giáo, hắn có thể nặng tay tát vào mặt một số sói mắt trắng lòng sói trong Eternal Divine Sect, đặc biệt là lão già Dương Huyền và nữ nhân thiển cận Kiều Anh. Anh sẽ khiến tất cả phải hối hận. Anh ấy sẽ cho họ xem ai là thiên tài thực sự!

"Anh Vân Phi, anh đang nói cái gì vậy? Em còn chưa cưới anh mà..." Bội Vũ Hàn xấu hổ nói, dựa vào vòng tay của Sở Vân Phi.

Sở Vân Phi cười nói: "Tông chủ đã hứa hôn ngươi với ta. Cuộc hôn nhân sẽ viên mãn sau ba cuộc tranh tài của tông môn. Ngươi, vị hôn thê của ta, có thể chạy trốn được không?"

"Anh... ghét..." Bội Vũ Hàn nói lời này, nhưng lại ngượng ngùng hôn lên miệng Sở Vân Phi. Tuy nhiên, Sở Vân Phi không để cô rời đi dễ dàng. Anh ôm đầu cô và hôn cô bằng lưỡi mình.

"Ừm... hừm~"

Bang!

Cách đây không xa, thánh nhân Phương Chí Hoa khi nhìn thấy hai người làm tình với nhau đã tức giận đến mức bóp nát ly rượu trong tay, những mảnh vỡ biến thành bột, vương vãi ra khỏi lòng bàn tay.

Phương Chí Hoa, vị thánh của Wuji Sword Sect, không chỉ có năng khiếu về kiếm mà còn có ngoại hình phi thường. Làn da của cô ấy trong như tuyết, trong như thủy tinh, nét mặt rất thanh tú và không tì vết. Lông mày cô ấy như khói như những ngọn núi xa xôi, và đôi mắt cô ấy ngập nước mùa thu. Cô mặc một chiếc váy có vảy vàng, và cô có màu sắc choáng ngợp cả nước. Cô được coi là người đẹp xinh đẹp như tiên nữ.

"Bội Vũ Hàn, con khốn này, không muốn cướp đàn ông của bất cứ ai, cô ta phải cướp người đàn ông của vị thánh này, cô ta đáng chết!"

Phương Chí Hoa và Sở Vân Phi gặp nhau trong một cõi tu luyện bí mật. Khi đó nàng cho rằng trong bí cảnh không có ai là đối thủ của mình, lại thua Sở Vân Phi vô danh, nên nàng cảm thấy oán hận và oán hận hắn. Sau đó, cô biết được rằng anh ta chính là thánh tử mới được tấn phong của Thánh giáo Quy Nguyên và Hoàng Cố. Sau nhiều trận chiến và trao đổi cùng huyết thống như Thánh Thể, mối hận thù này đã biến thành tình yêu. Suy nghĩ đầu tiên của hầu hết mọi người khi đối mặt với kẻ thù hoặc đối thủ khác giới không phải là đánh bại hắn mà là chiếm lấy đối phương làm của mình và khiến đối phương phải đầu hàng mình, giống như một người đàn ông chinh phục được một nàng tiên tuyệt đẹp.

"Không được, chúng ta không thể để bọn họ như vậy hòa thuận. Chờ ba tông tranh tài sau khi kết hôn, vị thánh này sẽ có cơ hội gì?"

"Bội Vũ Hàn, ngươi giả làm con điếm thuần khiết, ngươi căn bản không xứng với Sở Vân Phi. Ai biết cái lồn của ngươi từ lâu đã bị kẻ hoang dã nào đó chơi đùa hay chưa. Chỉ có vị thánh này là thuần khiết không tì vết, cũng chỉ có vị thánh này mới xứng đáng với thánh thể cổ xưa..."

"Còn ngươi, Sở Vân Phi... Ngươi chỉ có thể làm bản thánh người! Hiện tại và về sau... Ngươi cả đời đều là thánh phu của ta!"

Nghẹt thở rất nhiều năng lượng và một lọ đầy ghen tị, Zhihua nhặt Thanh kiếm Jueyun không bao giờ rời khỏi cơ thể mình và đi về phía Sở Vân Phi và những người khác.

Phùng một tiếng, Phương Chi Hoa sử dụng ma lực của Thục Trì lóe lên trước mặt bọn họ, kỳ quái nói: "Bội Vũ Hàn, từ khi ngươi thua ta trong trận tranh tài ba tông vừa rồi, ngươi có nhận ra rằng ngươi không phải là vật liệu huấn luyện không? Biết rõ ngươi sẽ không bao giờ là đối thủ của ta, nên ngươi đã tìm cho mình một người đàn ông để sống cuộc đời của mình?"

Sở Vân Phi và Bội Vũ Hàn, những người vừa mới yêu nhau, đã ngước nhìn cô khi nghe những gì Phương Chí Hoa nói.

Bội Vũ Hàn không biết Sở Vân Phi biết Phương Chi Hoa, cũng không biết Phương Chí Hoa thích Sở Vân Phi, cho nên nàng cho rằng Phương Chi Hoa đang tìm phiền phức hoặc là trêu chọc người đàn ông của mình.

"Chi Hoa... sao cô ấy lại ở đây?"

Sở Vân Phi kinh ngạc. Anh không thể làm gì được với người phụ nữ này. Anh đã từ chối cô nhiều lần nhưng cô vẫn kiên trì. Lần này, có lẽ cô ấy ghen tị khi nhìn thấy anh hôn Bội Vũ Hàn.

"Phương Chi Hoa, ngươi có biết sự tình đang thay đổi không? Mặc dù ta đã thua ngươi trong cuộc tranh tài ba tông lần trước, nhưng ta có lòng tin rằng lần này ta có thể đánh bại ngươi. Ta khuyên ngươi không nên quá kiêu ngạo, nếu đứng quá cao sẽ rất đau." Bội Vũ Hàn ngay lập tức trả lời. Mặc dù trông cô ấy có vẻ yếu đuối nhưng cô ấy không hề mơ hồ khi tranh cãi với người khác.

"Nếu ngã có đau không? Haha... Tôi nghĩ người đáng bị tổn thương là bạn, phải không?" Phương Chi Hoa giễu cợt nói: “Không biết lần trước là ai ngã xuống đất đi tìm răng, phượng tốt lại biến thành gà lôi, à không, nói ngươi là phượng hoàng cũng là khen ngợi, ngươi chỉ là một con gà lôi, một con gà lôi vô dụng mà thôi.”

Bội Vũ Hàn đứng dậy khỏi chỗ ngồi, chỉ vào Phương Chí Hoa và hét lên: "Phương Chí Hoa, bạn nghĩ ai là gà lôi?"

"Ta đang nói ngươi, Pei! Hoang! Gà!" Khi Fang Zhihua nói ba từ cuối cùng, anh nhấn mạnh giọng điệu của mình vì sợ Bội Vũ Hàn sẽ không nghe thấy.

Bội Vũ Hàn mắng lại: "Phương Chí Hoa! Anh là con gà lôi chết tiệt! Anh chỉ là một con điếm dâm đãng không ai muốn! Đi ăn cứt đi! Trên đời này không có người đàn ông nào muốn một con điếm như anh!"

"Dù sao cô ta cũng là một con chim trĩ thất học, thậm chí còn có sở thích chửi thề tệ hại như vậy. Sở Vân Phi, anh đã nhìn thấy rồi. Đây chính là bộ mặt thật của Bội Vũ Hàn. Cô ta giả vờ là một cô gái ngây thơ trước mặt anh, nhưng thực chất cô ta là một con chuột chù hay la mắng." Phương Chí Hoa không xịt lại mà dùng nó để nói với Sở Vân Phi.

"Ừm..." Sở Vân Phi chỉ có thể cười, không nói gì. Anh ấy không thể can thiệp vào những chuyện giữa phụ nữ. Tất nhiên, không phải là anh không muốn trải nghiệm cảm giác ôm cô. Nguyên nhân chính là vì anh sợ trái tim của Bội Vũ Hàn và anh không muốn làm tổn thương cô.

"Vân Phi ca ca, ngươi đừng nghe nàng nói, con khốn này chính là như vậy, chờ một chút, ta lập tức câm miệng nàng." Bội Vũ Hàn đầu tiên nói với Sở Vân Phi bên cạnh, sau đó Zhihua bên kia nói: "Phương Chí Hoa, anh thật là xấu tính, dám đấu với tôi để xem ai là phượng và ai là chim trĩ?"

"Cứ đánh ta đi. Ngươi cho rằng ta sợ ngươi sao? Ta không muốn gì nữa. Dù sao ta chỉ cần một tay có thể bóp chết ngươi, coi như là thuộc hạ bại trận của ngươi. Ngươi căn bản không có yếu đuối. Nếu ngươi muốn chết, vậy ta sẽ giúp ngươi." Phương Chi Hoa nói.

"Hừm..." Bội Vũ Hàn cười khúc khích, "Tôi hy vọng sau này bị tôi giẫm phải vẫn bướng bỉnh như vậy. Bạn thật sự cho rằng tôi là một quả hồng mềm và Tiền Jiluo, cũng là một vị thánh, có thể thuyết phục tôi. Nhưng bây giờ thì khác rồi. Người đứng đầu trong cuộc tranh tài ba tông này phải là anh trai tôi Yunfei."

"..." Điều này khiến Sở Vân Phi có chút xấu hổ. Tuy rằng hắn sẽ tham gia tam phái tranh tài, nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ đến việc giành được vị trí thứ nhất hay đánh bại Tiền Cửu Lạc. Mục đích chuyến đi của anh là để giải quyết mọi chuyện với người bạn đồng đạo cũ của anh là Kiều Anh.

"Ha ha, Vân Phi ca ca, ta lấy được vị trí thứ nhất có quan hệ gì với ngươi, gà lôi?"

"Vân Phi ca ca bây giờ là hôn phu của ta, cùng ngươi có quan hệ gì, con khốn này? A, ta biết, ngươi ghen tị với ca ca Vân Phi của ta, nhưng lại không tìm được một vị thánh thể cổ xưa như ca ca Vân Phi phải không?"

"Bạn!"

Tóm lại, hai người không ngừng tranh cãi đến tận Hoàng hậu Fengxue, đồng thời xin để hai vị thánh môn phái tranh tài dưới sự chứng kiến ​​của bà.

Khi Shui Jingyue, một phụ nữ thuộc cả hai giới, nhìn thấy hai vị thánh có vẻ ngoài xinh đẹp muốn chiến đấu để cổ vũ cô, cô đã sẵn sàng đồng ý và thậm chí còn sử dụng các trận pháp để tạo ra một không gian đấu tay đôi độc lập cho họ.

Lúc này, dưới sự kêu gọi của Nữ hoàng Tuyết Thần, tất cả các thế lực bất tử có mặt cũng bắt đầu chú ý đến trận chiến của các vị thánh này. Hai bên đều là những thánh nhân có tu vi cao từ ba giáo phái lớn của Vương quốc Thần Tuyết. Cả hai đều đẹp tuyệt vời, đẹp như hoa. Những trận đấu cổ tích có tính giải trí cao nên thu hút rất nhiều sự chú ý. Tất nhiên, hầu hết họ chỉ tham gia vào cuộc vui.

"Nhạc viện trưởng, ngươi cảm thấy thế nào về sự cạnh tranh giữa hai vị thánh?"

Người đang nói là Lâm Trinh, người đứng đầu gia tộc Lin, một trong năm gia tộc vĩ đại. Lâm Kinh, nàng tiên lạnh lùng mà Diệp Thiên Di đã gặp trước đây ở Học viện Beiling, chính là con gái của ông. 

"Tất nhiên, Phương Chí Hoa, vị thánh của Wuji Sword Sect, đã giành chiến thắng. Mặc dù cả hai đều ở trong vương quốc hủy diệt thần thánh, nhưng thánh Bội Vũ Hàn của Giáo phái Guiyuan trong trận đấu ba giáo phái vừa qua không phải là đối thủ của Phương Chí Hoa, và cô ấy hiện tại không phải là đối thủ của cô ấy," Nguyệt Thiên Triều nói. 

Dương Huyền lúc này cũng nói: "Ta cũng không biết chắc chắn. Mặc dù Bội Vũ Hàn này không phải là đối thủ của Phương Chí Hoa, nhưng hắn có một đạo sĩ đồng hành là Cổ Thánh Thể. Nếu cùng hắn ngày đêm tu luyện, có lẽ trình độ tu luyện của hắn sẽ vượt qua Phương Chi Hoa. Các ngươi đều biết sự khủng bố của Cổ Thánh Thể này, có thể so sánh với sự tồn tại của thần thể."

"Thật... thật khó nói... Cho nên, lần này người thắng có lẽ là Bùi Vũ Hàn?" Lâm Chấn nói. 

...

Dưới gốc cây tình yêu cổ thụ, trong không gian biệt lập. 

"Hừm...ah~ah~Lang Quân...Lang Quân...sắp lên đỉnh rồi...ah...ah~Tôi đi đây...Tôi đi thật đấy...ah~"

Trầm hương sắc mặt đỏ bừng, đôi tay thanh tú của Cẩm Chi bất lực ôm lấy Diệp Thiên Nhất đang dùng sức tác động lên thân thể mảnh khảnh của nàng, đôi chân thon dài gợi cảm giơ lên thẳng lên, những ngón chân trong suốt như pha lê dùng sức co lại, phần thân dưới uốn cong thẳng tắp, hơi thở gấp gáp, đôi môi ướt át hé mở, hơi thở như trong xanh, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và dâm đãng. 

Bang bang bang bang! 

Nhìn thấy Trầm Tường sắp đạt đến cao trào, Diệp Thiên Nhất nhìn thấy dưới háng nữ thần xinh đẹp bị đụ mạnh đến mức liên tục rên rỉ, bộ ngực cao chót vót trên ngực nhấp nhô dữ dội. Đôi mắt anh sáng ngời, có niềm đam mê cháy bỏng, trong lòng tràn ngập niềm tự hào vô song. Con cặc dài và dày một lần nữa lại tăng cường tấn công, xâm nhập một cách tàn nhẫn vào toàn bộ cái lỗ xinh đẹp của cô và đẩy vào phần sâu nhất trong bụng cô. 

"A... ừm... a~ ta nhịn không được nữa... ta nhịn không nổi nữa... a... Lang Quân, ngươi hung dữ quá... a... a~ ahhh!"

Trầm Hương tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, cuối cùng, khi Diệp Thiên Nhất dùng sức đẩy nàng vào tư thế làm tình, nàng đã đạt đến đỉnh điểm đầu tiên sau hàng trăm triệu năm! Gần như toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của cô đều run rẩy. Những ngón tay ngọc trên bàn tay ngọc và móng tay sắc nhọn cắm sâu vào trong vòng tay của Diệp Thiên Nhất. Vòng eo thon gọn của cô cong lên và săn chắc, chiếc bụng trắng như tuyết cũng săn chắc và hóp lại. Ở vùng bụng dưới của cô ấy, bạn có thể thấy rõ hình dáng âm hộ của cô ấy quấn quanh cặc. Hai chân thon dài gần như bị chuột rút của cô cũng kẹp chặt eo Diệp Thiên Nhất, không cho anh cử động. 

"A...rít~"

Diệp Thiên Di cảm nhận được cái lỗ xinh đẹp quấn quanh cặc mình, đột nhiên kẹp và mút thật mạnh, sau đó cảm nhận được một lượng lớn âm khí từ sâu trong lỗ đẹp đẽ của Trầm hương phun ra, phun lên quy đầu của mình. Tuy nhiên, tinh chất âm ngọc lỏng này khác với dòng nước nóng của những người phụ nữ khác, mà là một cảm giác lạnh buốt, kích thích cặc anh. Đồng thời, dòng điện lạnh lẽo này cũng biến thành một tia thần lực thuần khiết từ quy đầu và mắt ngựa của anh ta, đổ vào biển khí trong đan điền của anh ta. 

Ngay sau đó hắn đột phá, thăng cấp từ thần hồn sơ kỳ đến thần hồn trung kỳ. Đúng vậy, cộng thêm hắn mấy ngày nay cùng mẫu thân bọn người cùng người, mấy vạn năm Nguyên Âm đến từ Đạm Đài Lạc Nhan, Chí Tôn Y Đạo, cùng mấy trăm triệu năm Nguyên Âm từ Thần Tộc Trầm Hương lần này, chỉ cho phép hắn đột phá một cảnh giới nhỏ, không đạt tới cảnh giới lớn như Trầm Tường nói. Đây là sự mở rộng do mang theo bảy loại thể chất và huyết thống. 

Trầm Tường không có chú ý tới Diệp Thiên Nhất tu vi đột phá, mà là bị cao trào mang đến khoái cảm ngất ngây khống chế. Tình trạng này kéo dài vài hơi thở mới dừng lại. Cô thở hổn hển, cơ thể căng thẳng của cô thả lỏng. 

Trầm Tường khẽ mở đôi mắt đẹp ra, nhìn Diệp Thiên Nhất nói: "Lang Quân... vừa rồi ngươi xuất tinh sao?" Cô hỏi bởi vì cô không cảm nhận được sức mạnh Nguyên Dương của Diệp Thiên Di. 

"Không...không, tôi vẫn cần chút thời gian..."

Lúc này, mặc dù Diệp Thiên Nhất cũng có cố ý, nhưng nàng cũng không thể để hắn xuất tinh. Trầm Tường mặc dù là thần, nhưng nàng cái lỗ không giỏi mút bằng mẹ nàng Bạch Hằng, hơn nữa Bạch Hằng có ngưỡng cực khoái rất cao, ít nhất phải mười mấy lần màn dạo đầu mới đạt đến cao trào. 

"Ồ... vậy thì cậu tiếp tục làm tình đi." Trầm Tường nói.

Diệp Thiên Nhất hỏi: "Tương Hương, ngươi không đi nghỉ ngơi sao?"

"Tường...Tương?" Trầm Tường phản ứng có chút chậm rãi: "Sao gọi ta như vậy?"

“Bởi vì nó rất tình cảm, cũng là biệt hiệu cho người mình yêu thương…” Diệp Thiên Nhất trả lời. 

"Nói cách khác, anh Lang thích em?" Trầm Tường hỏi. 

Diệp Thiên Nhất trợn mắt phàn nàn: "Chúng ta đều như vậy, không thích cũng không sao... Huống chi, ngươi bộ dạng như thế này... Ngươi xinh đẹp như mỹ nữ... Ngươi như một con rồng duyên dáng..."

Nhưng một lần nữa, ai mà không thích sự tồn tại của một nữ thần vô song đến từ Protoss như Trần Hương, người có thể sánh ngang với mẹ anh là Đào Tô. 

Trầm Tường từ trên mặt đất đứng lên, ngồi ở Diệp Thiên Nhất trước mặt. Cô nhìn chằm chằm Diệp Thiên Nhất bằng đôi mắt đẹp nhưng lại đờ đẫn, hôn lên môi anh, "Chồng em cũng đẹp trai, em cũng thích..."

“Tương Hương…” Diệp Thiên Nhất nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của cô hồi lâu rồi nói: “Em sẽ lấy anh làm vợ và làm người phụ nữ của anh mãi mãi chứ?”

Trầm Tường sửng sốt một chút, nhưng vẻ mặt không hề thay đổi, nàng nói: "Nếu ta... gả chồng ngươi... chồng ngươi sẽ luôn đối xử tốt với ta chứ?"

"Đó là tự nhiên. Tôi luôn nhất quán với phụ nữ của mình... Bây giờ họ như thế nào, sau này họ sẽ như thế nào ..." Nói xong, Diệp Thiên Di ôm lấy phần eo trắng như tuyết và mịn màng của Chenxiang, nâng eo và bụng của cô lên trên, nhét con cặc vẫn cứng như sắt của anh vào lỗ mật của Chenxiang. 

"A...ah~chồng...Tôi không phải là phụ nữ...ừm...ah~Tôi là một con yêu tinh có thể ăn thịt người...ah~"

Đôi mắt đẹp của Trầm hương như sương mù, đôi môi thở hổn hển, cơ thể ngọc ngà áp sát vào cánh tay của Diệp Thiên Nhất, đung đưa lên xuống theo những lực đẩy của anh, bộ ngực cô áp chặt vào ngực anh, ép thành hình bầu dục đầy dục vọng. 

“Đừng lo, ở bên anh em sẽ không đói đâu… Anh hứa lần nào cũng cho em ăn thật ngon…”

Sau khi bơm cặc một lúc, Diệp Thiên Nhất vùi đầu, há miệng ngậm lấy nụ hoa hồng nhuận săn chắc phía trên ngực Trầm hương. Anh ta mút nó một cách say sưa và nuốt một cách tham lam. Đồng thời giơ bàn tay to xoa xoa bộ ngực cương cứng và mềm mại. Sau khi buông ra, anh ngẩng đầu hôn lên đôi môi hồng hào của Trầm hương. Anh ta lè lưỡi vào, liếm và bắt đầu tận dụng nó. 

"Ừm... ừm~ ừm..."

Bàn tay ngọc của Trầm Hương ôm lấy gáy Diệp Thiên Nhất, miệng há to đáp lại nụ hôn nồng nàn của Diệp Thiên Nhất. Tiếng rên rỉ của cô thanh tao và mềm mại như nước suối. Đôi môi mỏng hồng hào của cô chuyển sang màu đỏ dưới sự va chạm của môi Diệp Thiên Nhất. Khí chất nam tính nóng bỏng khiến Trầm hương không thể thoát ra được, cô thè lưỡi thè lưỡi vào trong miệng. 

"Ờ... Ờ..."

Mãi đến khi trong miệng bọn họ không còn bao nhiêu khí lực, Diệp Thiên Nhất mới chủ động buông ra đôi môi đỏ mọng nóng bỏng của Trầm Tường, kết thúc nụ hôn lưỡi dịu dàng trìu mến kéo dài mấy chục hơi thở. Tuy nhiên, đôi mắt đẹp của anh ta đã mờ đi, Trầm Tường thanh tú và đỏ bừng dường như bị thức ăn lấn át. Anh đột nhiên lao tới hôn lên miệng Diệp Thiên Nhất. 

"Ừm...chíp...uh~"

Trầm Tường hôn Diệp Thiên Nhất thật sâu mấy lần. Sau khi buông ra, cô cắn vào cằm anh. Đôi môi mềm mại ấm áp của cô liếm làn da mỏng và da thịt mềm mại trên cổ Diệp Thiên Nhất, để lại vết đỏ trên miệng. 

"A ~ ừm... a ~" Trầm Tường đặt hai tay lên vai Diệp Thiên Nhất, vặn eo nàng chơi đùa với con cặc nhét vào lỗ của nàng, "Lão công, sao anh không xuất tinh... em không thể đợi được nữa... a~"

"Ta sắp xuất tinh rồi, Tương Hương, ngươi cố gắng một chút... Đương nhiên ngươi đi nhanh hơn sẽ tốt hơn..." Diệp Thiên Nhất muốn thả lỏng một cách thích hợp, vì vậy hắn dùng một tay ôm lấy sau đầu, nằm ngửa trên mặt đất. Tay còn lại đặt lên cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của cô, thỉnh thoảng anh lại vỗ nhẹ vào phần thịt mềm mại trên đùi. 

"A...ah~ để em thử xem...ah...ah~ cặc của chồng em vẫn to quá...ah...ah~ chẳng phải nó hơi cứng quá sao...ah~"

Mọi giác quan trong cơ thể Chenxiang đều cảm nhận được độ dày và sức nóng của con gà trống. Mặc dù không thể kiềm chế được mỗi lần đâm thẳng con cặc vào tử cung nhưng cô vẫn quyết tâm vắt kiệt sức mạnh Dương ra khỏi cơ thể của vị thần tối cao và cố gắng kích thích Diệp Thiên Di bằng những cách khác.

"Hmm~ah~ah~chồng~"

Đôi mắt đẹp của Trầm hương say đắm, khuôn mặt hồng hào, giữa môi phát ra những tiếng kêu dâm đãng. Một tay ngọc xoa qua lại bộ ngực tuyết phủ trên ngực cô, tay còn lại vuốt ve phần bụng dưới của cô, dọc theo làn da mịn màng chạm vào âm đạo đang căng ra.

"Thật tuyệt vời ..."

Diệp Thiên Y không khỏi bật cười. Tuy rằng hắn đã ngủ mê với Thần tộc Trầm Tường, đi kèm theo đó là rủi ro cực lớn, nhưng hắn dám nói, trên đời không có người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ như vậy, cho dù hắn biết phía trước không có mạng sống, hắn vẫn sẽ chính trực. Nhảy vào không chút do dự, điều này giống hệt mẹ anh. Fengxue God Emperor đã hy sinh mạng sống của mình để ngủ với Bạch Hằng, nhưng cuối cùng anh ta thậm chí còn không có lông trên dương vật. Chỉ có anh ta mới có thể ngủ với Bạch Hằng, một mỹ nhân tuyệt sắc trong thế giới thần thánh, và chỉ có anh ta mới có thể ngủ với trầm hương của Thần tộc.

"A~ a~ con cặc vào sâu quá...chồng~ ah~"

Bất cứ ai khác sẽ không có cơ hội đó, nhưng điều này cũng khiến Diệp Thiên Di tò mò về nguồn gốc của cơ thể thần thánh tối cao của mình. Có lẽ nào anh ta thực sự là tái sinh của vị thần tối cao? Nhưng Trầm Tường lại nói, Chí Tôn Thần sẽ không tái thế. Lời giải thích duy nhất là thân thể của vị Thần tối cao này đã bị ép buộc vào anh ta.

"Ồ~ah...huh~"

Diệp Thiên Y cũng không có suy nghĩ nhiều. Anh ta bật ra những tiếng thở hổn hển và cảm nhận được tác động nặng nề từ cặp mông tròn trịa của Chenxiang. Những cánh hoa mềm mại rút lại và mở ra run rẩy. Quy đầu nóng bỏng bị thịt âm đạo bao quanh lỗ mật cắn nhẹ. Một niềm vui trào dâng dâng lên trong mắt anh như thủy triều.

"Sắp xuất tinh..."

Trong lòng Diệp Thiên Nhất hưng phấn run lên, năng lượng dâng cao. Khi nghe được tiếng rên rỉ mê hoặc của Trầm Tường, máu trong người hắn càng sôi lên. Anh lập tức nắm lấy bộ ngực mềm mại và ấm áp của cô với chút mồ hôi thơm tho chảy ra từ ngực cô, và nhéo thật mạnh vào núm vú của cô.

"A...ah~chồng...Em đút nó vào bụng...ah~chịu không nổi nữa...ah~"

Trầm hương nhuộm má cô, Đàm Mỗ bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển mạnh mẽ. Làn da mềm mại và mịn màng trên toàn thân cô không ngừng co giật, âm hộ trong thân dưới màu hồng xinh đẹp của cô bị quấn chặt quanh con cặc dày được đưa vào thật sâu, cô không khỏi dùng nhiệt mà siết chặt nó.

Bang bang bang bang!

Sau một lần tiếp xúc chặt chẽ, mãnh liệt làm người ta đỏ mặt, cùng với tiếng rên rỉ nhẹ nhàng dễ chịu của người phụ nữ, Diệp Thiên Nhất đang muốn trút giận đột nhiên đưa tay ra, dùng sức ấn Trầm Tường vào trong ngực, ngăn cản cô di chuyển cùng lúc với hắn đâm mạnh vào bụng dưới của hắn. 

"A! Chồng ơi! Em lại đi đây!" 

Khi Trầm hương đạt tới cao trào, Diệp Thiên Nhất cảm giác được một dòng nước lạnh chạy qua người mình. Sau đó dương vật của hắn tê dại, hắn không khỏi gầm lên một tiếng lớn, phóng một dòng tinh dịch trắng đặc, nóng hổi vào lỗ huyệt của nữ thần xinh đẹp. 

"A...ah~ahhh!"

Cảm giác khoái cảm khi được bôi kem rất mạnh mẽ, gần giống như một cơn cực khoái. Trầm Tường cảm giác được một lượng lớn tinh dịch đang bị Diệp Thiên Nhất nổ tung rót vào tử cung của mình. Tinh dịch màu trắng đục nhanh chóng tràn vào tử cung khiến cô không thể suy nghĩ. Đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi, hai chân thon dài duỗi thẳng, ngay cả ngón chân cũng run rẩy.

"Chết tiệt... cảm giác thật tuyệt vời..."

Sau khi từng dòng tinh dịch phóng vào trong bụng Trầm Tường, Diệp Thiên Nhất nhìn thấy Trầm Tường hoàn toàn say sưa trong dư vị cực khoái nên tiến tới chơi đùa với mỡ tuyết mềm mại mềm mại của cô. Hắn hơi cúi đầu xuống, có thể nhìn thấy rõ ràng một chỗ phình ra ở bụng dưới Trầm Tường, khiến hắn không khỏi cười tà ác. Vì thế hắn thừa dịp Trầm Tường không chú ý, đẩy hông hắn về phía trước, dùng sức đẩy vào.

"A~ đừng cử động nữa...để tôi chạy chậm lại...ah~"

Trầm Tường vừa mới đạt đỉnh điểm cực kỳ nhạy cảm. Cô không thể chịu được đòn tấn công như vậy. Cô không nhịn được đưa tay ôm đầu anh, rên rỉ cầu xin sự thương xót. Bất cứ ai cũng có thể thấy sự dối trá của cô ấy.

Phù! 

Chính vì con cặc của Diệp Thiên Di mà con cặc dày đặc này đã lấp đầy toàn bộ huyệt đạo của Trầm hương, khiến tử cung vốn chứa lượng lớn tinh dịch bị ép ra ngoài, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch tràn ra từ miệng lỗ mật dọc theo huyệt đạo hẹp. 

Sau đó, vòng eo thon thả được bao phủ bởi trầm hương của Diệp Thiên Nhất rút ra khỏi cơ thể cô. Ngay khi con cặc của anh ta vừa được rút ra, tinh dịch và tinh dịch vốn đã bị tắc nghẽn lập tức chảy ra ngoài, lượng như nước lũ. 

...

Trong Phong Tuyết Tự, trong một khu vực bí mật nhỏ do trận pháp của Thủy Cảnh Nhạc tạo thành, Bội Vũ Hàn và Phương Chí Hoa đứng cách nhau một dặm trên không trung. Phương Chí Hoa đang cầm hiện vật Tuyệt Vân Kiếm, trong khi Bội Vũ Hàn đang cầm hiện vật Thiên Âm Tiểu.

"Bội Vũ Hàn, chúng ta hãy thêm một chút tiền thưởng trước khi trận đấu bắt đầu, nếu không thắng bạn như thế này sẽ không thú vị chút nào." Phương Chi Hoa nói.

Bội Vũ Hàn nhìn chằm chằm: "Bạn muốn đặt cược vào cái gì?"

"Rất đơn giản, nếu ta thắng, ngươi liền có thể cùng Sở Vân Phi chia tay." Phương Chí Hoa nói thêm.

"Ồ..." Bội Vũ Hàn chế nhạo cô, "Thì ra Thánh Phương yêu người đàn ông của tôi... Tôi chấp nhận vụ cá cược này, nhưng nếu cô thua thì phải làm sao?" 

"Thật khó để tưởng tượng rằng vị thánh này sẽ thua. Mặc dù điều đó khó xảy ra, nhưng... nếu vị thánh này thua, tôi sẽ giết hoặc chặt đầu bạn tùy ý!"

Phương Chí Hoa không nói chuyện vô nghĩa với Bội Vũ Hàn. Anh ta nắm chặt Tuyệt Vận Kiếm trong bàn tay ngọc của mình và lập tức lao về phía Bội Vũ Hàn đang ở cách đó không xa. Điều chính là làm cho anh ta ngạc nhiên.

Nhưng Bội Vũ Hàn, người cũng là một vị thánh, không phải là một chiếc bình. Cô đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho cuộc tấn công bất ngờ của Phương Chí Hoa. Cô giơ bàn tay ngọc lên và đặt cây sáo Thiên Âm lên môi. Môi cô nhẹ nhàng mở ra, từ đó phát ra một bản nhạc sáo du dương. 

Bang! 

Tiểu Lạc tạo thành một lá chắn bảo vệ xung quanh Bội Vũ Hàn, chặn thanh kiếm của Phương Chí Hoa. Phương Chí Hoa dù có cố gắng thế nào đi chăng nữa, Jueyun Sword vẫn không thể tiến về phía trước. 

"Lại là mai rùa, ngoài thủ đoạn này ra, ngươi còn có cái gì khác sao?" Phương Chi Hoa khinh thường nói. 

Bội Vũ Hàn phớt lờ nó và tiếp tục thổi sáo. Thấy cô không thể tấn công, Bội Vũ Hàn tra kiếm vào vỏ và lùi ra xa cô trăm mét. 

"Bản thánh xem ngươi có thể xử lý được chiêu này hay không!"

Phương Chí Hoa đặt Tuyệt Vân Kiếm lên trời và dùng tay véo công thức ma thuật. 

"Vô Cực Kiếm Trận!"

Tôi nhìn thấy thanh kiếm Jueyun Sword chỉ dài ba thước này đột nhiên biến thành một thanh kiếm vàng cổ xưa khổng lồ, đồng thời chia thành ba thanh kiếm khổng lồ rune khác với nhiều màu sắc và hình dạng khác nhau. Bốn thanh kiếm khổng lồ treo trên đầu Bội Vũ Hàn. 

"Thật ra là Vô Kỵ Kiếm Trận trong Vô Kỵ Kiếm của Hoàng Đế! Bây giờ Bùi tiên tử gặp nạn rồi..."

"Nói nhảm! Ta Tiên Pei là bất khả chiến bại! Làm sao nàng có thể bị đánh bại chỉ bằng một chiêu thức đế quốc? Tên Saint Fang đó chắc chắn không phải là đối thủ của Tiên Pei."

"Đó là đế pháp, không thể nào so sánh với bất kỳ kỹ năng thiên cấp hay thần thông nào. Chỉ sợ ngươi không phải ếch ngồi đáy giếng, ngươi chưa từng thấy qua đế pháp phải không? Mà Bùi tiên tử của ngươi đã là đạo hữu của Sở Vân Phi rồi. Có lẽ nơi đó đã bị đụ mấy chục lần, ngươi vẫn đang liếm từ đây."

Bên ngoài bí cảnh, mọi người ngồi trong Phong Tuyết Tự đều thở dài khi nhìn thấy những hình ảnh từ bí cảnh bước ra. Một số bày tỏ sự khen ngợi đối với Phương Chí Hoa, trong khi những người khác bày tỏ sự tiếc nuối đối với Bội Vũ Hàn. 

"Tả tông chủ, ngươi chiêu mộ được một đệ tử tốt... Hắn lại có thể luyện tập Vô Cực Kiếm đến trình độ như vậy, so với thánh nữ của ta cũng không kém phần ấn tượng..." Ngay cả Dương Huyền cũng không khỏi khâm phục hắn. 

Tác Vạn Thành rất khiêm tốn, nhưng anh vẫn mỉm cười đến tận mang tai. Hắn vuốt vuốt bộ râu trắng nói: “Nơi nào cũng chỉ có đệ tử của ta là hiểu biết tốt. Lão phu chỉ cho ta một chút chỉ đạo, nhưng hắn vẫn kém xa Vạn Thánh của ngươi.”

Nghe vậy, Dương Huyền nói với Bùi Hồng: "Sao ngươi không lo lắng chút nào, Pei tông chủ, ngươi bộ dạng như thế này? Ngươi thật sự tin rằng con gái bảo bối của mình là đối thủ của thánh nhân Phương Chi Hoa sao? Kiếm không có mắt trên chiến trường, cho nên hãy cẩn thận nếu có người giết chết con gái ngươi bằng một kiếm."

"Đừng quấy rầy Dương tông chủ, ta vẫn biết con gái của ta nặng bao nhiêu. Ngược lại, có lẽ ta chỉ biết Hoa không bằng con gái ta mà thôi." Bùi Hồng tự tin nói.

"Hahaha!" Dương Huyền lập tức không nhịn được cười, mỉa mai nói: "Được rồi! Vậy chúng ta chờ xem con gái của ngươi là cái thứ gì..."

Trong bí cảnh, Bội Vũ Hàn nhìn lên và nhìn thấy Vô Kỵ Kiếm Trận áp đảo và áp bức mà không hề hoảng sợ. Sau khi tính toán chiến lược ứng phó trong đầu, anh lập tức xây một tòa tháp nhỏ màu trắng ngà treo trên đầu.

"Bội Vũ Hàn, đi xuống địa ngục!" Phương Chí Hoa lạnh lùng nhìn Bội Vũ Hàn, và điều khiển Wuji Sword Trận trong tay để hạ nó về phía đầu Bội Vũ Hàn. Hắn còn đang mỉa mai nói: "Muốn trách ta, ta trách ngươi cướp nam nhân của ta, Sở Vân Phi là của ta!"

"Đại Đạo của Phật, Tam Điều!"

Bội Vũ Hàn cuối cùng cũng nói ra câu đầu tiên của câu thần chú, sau đó tòa tháp nhỏ treo trên đỉnh thái dương của cô nhanh chóng ngày càng cao hơn, cho đến khi cao hơn một ngàn feet, tầng ba của tòa tháp bắt đầu xoay tròn và phát ra ánh sáng vàng. Tòa tháp cũng được bao quanh bởi những chiếc nhẫn làm bằng rune vàng, từ đó phát ra âm thanh tháp cổ buồn tẻ, theo sau là trận kiếm Wuji từ trên trời rơi xuống. 

bùm! 

Hai người va chạm, một âm thanh lớn khác vang lên khắp thế giới. Năng lượng cuồng bạo do sóng tạo ra gần như xé nát không gian, toàn bộ bí cảnh rung chuyển. Tuy nhiên, cuộc đối đầu giữa hai người chỉ kéo dài trong vài chục hơi thở. Vô Kỵ Kiếm Trận gồm bốn thanh kiếm khổng lồ sụp đổ ngay lập tức, biến thành những mảnh ánh sao và tan biến trong thế giới. 

Hầu như ngoài dự đoán của mọi người, Bội Vũ Hàn đã dựa vào tòa tháp khổng lồ bí ẩn này để chặn Pháp Vô Kỵ Kiếm Trận của Hoàng đế Phương Chí Hoa. Hơn nữa, Bội Vũ Hàn trông rất thoải mái và dễ dàng bắt được thanh kiếm Zhenzong Emperor Fa Wuji Sword của Wuji Sword Sect. 

"Không... Tôi đọc có đúng không? Bồi tiên sinh thực sự đã chặn nó?"

"Ha ha ha! Ta liền biết nữ thần của ta là vô địch! Không ai là đối thủ của nàng! Cho dù là Thánh Thiên Cơ của Vĩnh Hằng Thần Giáo tới, nàng cũng nhất định phải xuống!"

"Có chút thú vị... Thật ra ta có thể cùng Thánh Phương tranh đấu, nhưng chỉ vậy thôi. So với cái kia Thiên Thánh, còn kém hơn rất nhiều..."

Hầu hết mọi người đều bị sốc và ngạc nhiên. Tuy rằng hai người còn chưa phân định thắng bại, nhưng sau khi Bội Vũ Hàn bắt được chiêu sát chiêu của Phương Chí Hoa, họ phải xem xét lại vị thánh của Guiyuan phái. Chẳng lẽ nàng thật sự có thể chuyển bại thành thắng sao?

"Sao có thể? Cô ấy cư nhiên đã chặn nó. Nguồn gốc của tòa tháp cổ đó là gì?" 

Trong số những người đang theo dõi trận chiến, người ngạc nhiên nhất chính là sư phụ Tác Vạn Thành của Phương Chí Hoa. Anh ta hiểu rõ nhất về cấp độ của Phương Chí Hoa, và trận pháp kiếm Wuji mà Phương Chí Hoa sử dụng vừa rồi là một trong những chiêu thức giết chóc mạnh nhất trong Wuji Sword của Hoàng đế. Thế hệ trẻ của toàn bộ Kiếm phái Vô Kỵ có thể là Phương Chí Hoa là người duy nhất hoàn thiện nó, nên việc Bội Vũ Hàn có thể chặn được nó là điều kỳ lạ, điều này khiến anh ta nghi ngờ. Tuy nhiên, đây là một cuộc đấu tay đôi tuyệt đối công bằng có sự chứng kiến ​​của Nữ hoàng Phong Tuyết và ông không dám phạm sai lầm. Nhưng những gì Dương Huyền nói tiếp theo đã giải quyết được nghi ngờ của anh. 

"Bùi tông chủ, nếu ta dự đoán là chính xác, tòa tháp phía trên đầu Bội Vũ Hàn chính là chùa của Đại lộ Cổ khí phải không?"

Lời này vừa nói ra, ánh mắt của thủ lĩnh các thế lực bất tử có mặt đều liếc nhìn Bội Hồng. Ngay cả Nữ hoàng Tuyết Thần Thủy Cảnh Nguyệt cũng phải liếc nhìn hắn. Mọi người có mặt đều biết những cổ vật đó có ý nghĩa gì. Chúng là mười cổ vật mạnh mẽ nhất trong số bốn cổ vật thiên giới, vượt qua sự tồn tại của ba mươi sáu cổ vật. Mỗi người đều là một báu vật vô song mà vô số người thèm muốn và tranh giành. 

"Dương sư phụ, đừng nói nhảm, đây không phải là cổ tự, rõ ràng là một tòa tháp bình thường, chỉ là tiểu cô nương có thể ngăn cản phía dưới thánh nhân vô hạn kiếm trận chỉ là may mắn mà thôi." Bội Hồng nhanh chóng giải thích rằng chỉ có anh mới biết đó có phải là chùa hay không. 

Thấy Bùi Hồng không chịu nói gì, Dương Huyền cũng không có ý định tiếp tục chất vấn, tiếp tục quan sát trận chiến. Tuy nhiên, trong lòng hắn hiện lên một tia sợ hãi, ý nghĩ về việc hủy diệt Thánh giáo Quy Nguyên càng tăng tốc. 

Anh không thể để hai cha con tiếp tục nhảy múa. Nếu hắn tiếp tục buông tha, Cổ Khí Đại Lộ Tháp cùng Cổ Thánh Thể có thể trở thành vấn đề nghiêm trọng đối với hắn. Anh ta phải để Diệp Thiên Di giúp đỡ nhanh chóng tiêu diệt Giáo phái Guiyuan. 

"Điều này là không thể!"

Khi Fang Zhihua nhìn thấy chiêu thức cuối cùng của cô, Wuji Sword Trận, bị Bội Vũ Hàn dễ dàng chặn bằng một tòa tháp, cô lập tức tỏ ra không thể tin được. Cô chỉ vào Bội Vũ Hàn và hét lên hoảng sợ. 

"Bội Vũ Hàn, bạn đang sử dụng loại ma thuật nào? Không có cách nào một tòa tháp có thể chặn được trận kiếm vô hạn của tôi!"

Bội Vũ Hàn cười khúc khích nói: "Sao, Thánh Phương biết nàng không phải đối thủ của ta nên mới bắt đầu nói về ma pháp ta sử dụng? Có ba ngàn đại đạo, tất cả các thủ đoạn đều thống nhất, ngươi không quan tâm ta dùng cái gì, nhưng nếu kỹ năng của ngươi không bằng người khác thì cứ nói như vậy, đừng như chó cắn người ở đây, dùng mọi thủ đoạn có được càng sớm càng tốt, sau này ngươi sẽ không có cơ hội đó."

"Mày... im đi, đồ gà lôi!" Phương Chí Hoa ngay lập tức trở nên tức giận và chỉ vào Bội Vũ Hàn và mắng cô. Cùng lúc đó, cô cũng nhận được tin nhắn từ chủ nhân của mình. 

“Hãy dùng hết sức mình, đừng chần chừ, hãy chiến đấu nhanh chóng”

Bội Vũ Hàn tiếp tục chế nhạo cô: "Phương Chi Hoa, xem ra bây giờ cô là gà lôi phải không? Một con gà lôi mà không người đàn ông nào muốn!"

"Bội Vũ Hàn, bạn đang tìm cái chết!"

Lúc này, Phương Chí Hoa tức giận đến mức muốn chém Bội Vũ Hàn ngay tại chỗ. Cô chưa bao giờ phải chịu đựng sự xấu hổ và tủi nhục như vậy trong đời nên cô đã sử dụng chiêu thức sát thủ mạnh nhất của mình mà không hề dè dặt. 

"Vô Cực Kiếm Vực!"

...

Sau khi đạt cực khoái, Diệp Thiên Di bước vào thời gian hiền nhân ngắn ngủi, ham muốn tình dục của anh đối với Trầm hương đã giảm đi hơn một nửa. Anh nằm trên mặt đất, thở đều đặn và đều đặn. Tuy nhiên, thân hình thanh tú của Trầm Hương quá hấp dẫn, Diệp Thiên Nhất không khỏi đặt tay lên tấm lưng và cặp mông trắng ngần như tuyết của cô, chậm rãi vuốt ve xoa xoa. 

"Chồng... Chờ anh nghỉ ngơi một lát, chúng ta tiếp tục..."

Khoảnh khắc tinh dịch của Diệp Thiên Di được xuất vào tử cung của cô, Trầm Tường lập tức cảm thấy xiềng xích phong ấn mà Thiên Đường áp đặt cho cô đã yếu đi. Có lẽ không phải vạn năm nữa Diệp Thiên Nhất mới có thể giúp nàng đột phá giới hạn của Thiên giới, rời khỏi Thần giới. 

Diệp Thiên Nhất không bằng lời nói mà nói: "Tương Hương, ngươi thật muốn ở chỗ này làm tình với ta vạn năm sao?"

"Ừ... Chồng ơi, đừng lo lắng. Nếu có anh ở bên em, em sẽ không làm anh cảm thấy cô đơn. Em có thể cùng chồng anh nói chuyện, chơi game, có thể làm được mọi việc mà nhân loại có thể làm."

Lúc này, Trầm Tường cư xử rất tốt. Cô giống như một con mèo con trong lòng Diệp Thiên Nhất, lè lưỡi liếm má anh, dùng đầu gãi gãi. Cô ấy rất ngoan ngoãn. 

Mặc dù Diệp Thiên Di rất thích những cô gái có tính cách như Trần Hương nhưng cô ấy là một vị thần và cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì để đạt được mục tiêu của mình. Có thể khía cạnh bạn thích là điều mà cô ấy giả vờ. 

"Trong trường hợp này... tại sao con không gọi ta là bố?"

Không người đàn ông nào có thể từ chối một cô gái xinh đẹp gọi mình là bố, và Diệp Thiên Di cũng vậy, đặc biệt khi mẹ anh gọi anh là bố, âm thanh tuyệt vời đến mức không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. 

"Lão công của ta kỳ thật thích loại chuyện này..." Trầm Tường mặc dù có vẻ ngượng ngùng, nhưng rất nhanh nhẹ giọng nói nhỏ: "Ba ~"

Diệp Thiên Nhất nghe được Trầm Tường thanh âm như thế nịnh nọt, hắn nhịn không được. Cứ như thể anh ấy đã được truyền máu vậy. Anh lật người lại, đè Trầm Tường xuống dưới, chuẩn bị đụ cô lần nữa. Nhưng ngay khi anh định hôn cô, một ý nghĩ đã kéo anh lại. 

Anh ấy đã khiến Chenxiang ngủ được hơn nửa tiếng. Nếu hắn quay lại ngủ, Đào Tô Thiên Cát Lạc và những người bên ngoài có thể sẽ mất kiên nhẫn. Anh tự trách mình quá dâm đãng, thích cái mới ghét cái cũ nên đã rơi vào bẫy sắc đẹp của Trầm Hương. Tuy rằng chỉ mới để mắt tới, nhưng Diệp Thần Ngọc nhìn như thế đẹp mắt, thơm tho mềm mại, cắn mấy miếng cũng không thể nếm được. Nếu là người đàn ông khác, anh ta đã đấu với Trầm Hương ba trăm hiệp phải không? 

Vì vậy, Diệp Thiên Di đã kìm nén ngọn lửa tà ác tỏa ra từ bụng dưới của mình, đứng dậy từ Chenxiang và rút con cặc vẫn cứng rắn ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Chenxiang. 

Cho đến khi Diệp Thiên Nhất đứng lên, ánh mắt không khỏi dời xuống, rơi vào trong hang mật của Trầm Tường. Hai cánh hoa màu hồng sáng bóng hơi hé ra phía ngoài, tinh dịch màu trắng đục đậm đặc đang chảy ra. 

Trong lúc nhất thời, Diệp Thiên Nhất mơ hồ có cảm giác muốn nhét cặc vào lần nữa, nhưng hắn vẫn chống cự. 

"Chồng?"

Trầm Tường mở mắt không biết tại sao, nghĩ tới Diệp Thiên Nhất muốn đổi tư thế để đụ nàng, lại nhìn thấy Diệp Thiên Nhất chỉnh lại quần áo, cởi ra nửa quần. 

"Chồng, anh đang làm gì vậy?"

Diệp Thiên Nhất nói thẳng: "Tương Hương, ta cảm thấy hôm nay đã muộn, ngày mai ta tới gặp ngươi thì thế nào?"

Nghe vậy, Trầm Tường sắc mặt đỏ bừng lập tức lạnh xuống, thậm chí giọng điệu cũng trở nên sắc lạnh lạnh lùng: "Diệp Thiên Nhất, ngươi dám trêu chọc ta?!"

"Tương Hương, sao ngươi có thể nói như vậy? Nhìn xem, ngươi đã ngủ và ngươi đã có được thứ mình muốn, ngươi có nên để ta đi không?" Diệp Thiên Nhất nói.

"Nếu ngươi không muốn ở lại với ta, vậy thì đi chết đi!" 

Trầm Tường vừa không đồng ý, liền điều khiển bốn nhánh băng cùng dây leo quấn lấy tứ chi Diệp Thiên Nhất, trói hắn tại chỗ. Một giây trước anh ta đang gọi chồng, và giây tiếp theo anh ta sẽ giết anh ta. 

"Chờ đã! Tương Hương! Ngươi nghe ta ngụy biện... Ồ, đừng nghe ta giải thích!" Diệp Thiên Di, người bị dây leo trói, bắt đầu hoảng sợ rõ rệt. Không biết anh ta đang giả vờ hay phản ứng bình thường, nhưng có vẻ như rất có thể anh ta đang giả vờ. 

Trầm Tường sắc mặt cực kỳ âm trầm: "Đừng gọi ta Tương Hương, ta cùng ngươi quan hệ còn chưa tốt như vậy."

"Tương Hương, ngươi nói không đúng, người ta thường nói, tình nhân kéo dài một trăm ngày, chúng ta đã ở bên nhau hai lần, làm sao có thể có được hai trăm ngày yêu nhau?" Diệp Thiên Nhất vội vàng phản bác: "Tương Hương, ngươi cũng biết ta thích ngươi, ngươi thật sự muốn giết chồng ngươi sao?"

"Vợ chồng một ngày, trăm ngày ân? Ha ha, nhân loại nói như vậy, cùng ta thần tộc có quan hệ gì?"

Đáng tiếc Trầm Tường không phải người yêu, không thích điều này. Đương nhiên chủ yếu là bởi vì nàng không thích Diệp Thiên Nhất. Bạn đến ngủ với cô ấy nhưng không đáp ứng được điều kiện của cô ấy. Trầm Tường làm sao có thể để Diệp Thiên Nhất đi. 

"Tương Hương, ngươi muốn giải quyết thế nào?" Diệp Thiên Nhất hỏi.

"Trước kia là vạn năm, nhưng bây giờ..." Trầm Hương nói, "Mãi mãi ở bên cạnh ta, ta vẫn có thể làm được vừa rồi hứa với ngươi."

"Vậy thì ngươi nên giết ta đi. Ta không thể vì một bông hoa mà nhường mảnh vườn sau nhà của ta. Mặc dù ngươi quả thực xinh đẹp hơn hầu hết vợ và thê thiếp của ta, nhưng không phải là ta không có nữ nhân xinh đẹp hơn ngươi." Diệp Thiên Nhất nói. 

Trầm Tường thấy thế, sau lưng thân cây cổ thụ lại duỗi ra một cây nho khác, khóa cổ Diệp Thiên Nhất, uy hiếp hắn: "Diệp Thiên Nhất, ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi sao?"

"Ngươi không thể giết ta, nếu ta chết, trên thế giới này không có ai có thể giúp ngươi cởi bỏ xiềng xích của thiên giới." Diệp Thiên Nhất trả lời. 

Đây cũng chính là nguyên nhân Diệp Thiên Nhất dám như vậy chiều chuộng Trầm Tường nguyên nhân. Sự tự tin của anh nằm ở chỗ Trầm Tường cần cơ thể thần thánh tối cao của anh và không thể sống thiếu anh. 

"Ta không thể giết ngươi, ta không thể giữ ngươi ở bên cạnh sao?" Trầm Tường lại hỏi. 

Diệp Thiên Nhất vội vàng trả lời: "Ngươi ép ta ở lại cũng không sao, chỉ cần ta không muốn, ngươi làm sao lấy được tinh dịch của ta?"

"Lão công sai rồi..." Trầm Tường giơ tay, kéo Diệp Thiên Nhất khuôn mặt lại gần. Ánh mắt hung hãn của cô đầy sự chiếm hữu. Cô lè lưỡi liếm anh: "Chồng em là nam, chỉ cần anh là nam thì sẽ có ham muốn tình dục. Khi anh có ham muốn tình dục, xác thịt của chồng anh sẽ tự nhiên cương cứng. Chẳng phải là sớm muộn gì anh cũng xuất tinh sao?"

"Bà...ah~"

Không đợi Diệp Thiên Di kịp phản ứng, Trầm Tường đã ngồi xổm xuống háng Diệp Thiên Di và cởi quần anh ra, đưa con cặc hơi mềm của anh vào miệng cô và bắt đầu liếm nó. 

"Ừm...tệ quá...uhhh~"

Đúng như Trầm Tường nói, nàng biết nhân loại có thể làm hết thảy, quan hệ bằng miệng cũng không có vấn đề gì. Cô mở rộng đôi môi hồng của mình hết mức có thể và nuốt chửng quy đầu khổng lồ vào miệng càng nhiều càng tốt. Chiếc lưỡi hồng hào của nàng linh hoạt liếm trượt trên mắt và rãnh vành ngựa, vừa mút vừa hút cặc sâu hơn. 

"Này...người phụ nữ này...bạn không thấy cô ấy liếm rất giỏi sao...ah~"

Diệp Thiên Nhất cảm nhận được khoái cảm trong miệng mềm mại ấm áp, không khỏi thở dốc. Con cặc hơi mềm của anh nhanh chóng đứng dậy, mở miệng Trầm Tường đến mức cường điệu. 

"Ư-huh...uh...uh~"

Trầm Tường duỗi một bàn tay ngọc ra, nắm lấy gốc con gà trống và bắt đầu thao túng nó. Cô dùng một bàn tay ngọc khác nhéo nhéo túi tinh trên háng rồi nhẹ nhàng xoa bóp ấn vào. Sau đó, cô nuốt con cặc dày và cứng của Diệp Thiên Di vào sâu trong cổ họng, mút và liếm nó.

"Được rồi được rồi, tôi xong việc rồi, được chứ? Tương Hương và chúng ta có chuyện cần bàn... Ngoại trừ việc ở lại với anh, tôi hứa với anh mọi thứ, được không...ah~"

Trầm Tường liếm, làm cho hắn cảm giác thật thoải mái. Diệp Thiên Di biết rằng trong tình huống này, không bao lâu nữa anh sẽ không thể không xuất tinh, vì vậy anh trực tiếp đầu hàng trước Trầm Tường.

Trầm Hương nhổ ra con cặc của mình, đứng dậy nói với hắn: "Không được, ngươi nhất định phải ở lại với ta. Chờ ta cởi xiềng xích của trời, ta sẽ thả ngươi đi."

"..." Diệp Thiên Nhất không còn gì để nói, nhưng lúc này trong đầu hắn đang chạy đua tốc độ. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tương Hương, anh biết em thích anh, nhưng em không thể ép anh ở lại với em. Anh cũng có mấy người vợ và thê thiếp đáng yêu, bọn họ cũng không dễ lợi dụng, anh muốn ngủ với em, anh cũng muốn ngủ với bọn họ..."

"Vậy thì sao, anh có bao nhiêu người vợ xinh đẹp cũng không quan trọng, bây giờ anh là của tôi, sau này chỉ có thể ngủ với tôi! Anh không được phép đi đâu cả!" Trầm Tường nắm lấy Diệp Thiên Nhất cằm, dùng sức nói. Bây giờ cô ấy trông giống như một nữ CEO độc đoán, quyết tâm khiến Diệp Thiên Di cưới cô ấy và ở bên cô ấy. 

Diệp Thiên Nhất cười khổ nói: "Việc này ta không có ý kiến gì, nhưng con dâu của ta sẽ không đồng ý... Tương Hương, ta nói thật với ngươi, tu vi của ta tuy rằng không cao lắm, nhưng con dâu của ta vẫn là rất cường đại... Ta sợ ngươi Tương Hương..."

"Ngươi sợ ta đánh không lại bọn họ?" Trầm Tường hỏi.

"Ừm..." Diệp Thiên Y gật đầu.

Trầm Tường không khỏi mỉm cười: "Vậy ngươi biết ta hiện tại đang ở trạng thái nào không?"

"Làm sao tôi biết... Hương Hương hẳn là ở cảnh giới cực hạn phải không?" Diệp Thiên Nhất giả vờ như không biết.

"Thần Chủ tối thượng cảnh giới chính là Thần giới tối thượng cảnh giới, cũng là thần giới cao nhất cảnh giới, ta mới sinh ra cảnh giới này đã đạt tới, mà ở ngày nay Thần giới, chỉ có một số ít người có thể đạt đến cảnh giới này. Ta cũng biết, trong đó bao gồm cả mẫu thân của ngươi thời điểm. Nữ thần Bạch Hằng cùng Phong Tuyết Nữ Vương, Thủy Cảnh Nguyệt, người mới mới đạt đến cảnh giới," Trầm Tường chậm rãi nói: "Về phần cảnh giới của ta... tuy nhiên ta không thể phát huy hết sức mạnh của mình." Bởi vì trời có hạn, ta đối phó nữ thần mẹ chồng của ngươi cũng sẽ không có vấn đề gì."

"Tương Hương, tôi không nói bà là mẹ tôi..."

Diệp Thiên Nhất liền nói, mặc dù đúng là mẫu thân ta ở cảnh giới cực hạn, nhưng Đào Tô từng nói cảnh giới của mẫu thân cao hơn cảnh giới của nàng, ít nhất là cảnh giới Phản Khư. Rất có thể cô ấy đang ở cõi vĩnh hằng giống như Chenxiang. Không biết liệu cô ấy có bị trời giới hạn như Trầm Tường hay không. Nhưng cho dù mẫu thân không tốt, chẳng phải vẫn còn có Đạo Túc luân hồi sao? Cô ấy dường như không bị ông trời hạn chế, nhưng cô ấy đang mang thai. Anh thực sự không biết liệu cô có thể đánh bại Chenxiang hay không.

Rốt cuộc bây giờ hắn dám lăng nhăng như vậy là vì Đào Tô là người chống lưng cho hắn. Tuy nhiên, người phụ nữ này đã cắt đứt liên lạc của anh với Đào Tô, buộc anh phải có chút vô lễ, sợ Trầm Tường nếu anh không vui sẽ coi anh như một chướng ngại vật tốc độ. May mắn thay, cơ thể tối cao của anh có ích cho cô, anh vẫn có thể đối phó với cô.

"Tại sao, ngoại trừ mẫu thân của ngươi, còn có người nào cảnh giới cao hơn bà ấy? Cho dù có, vậy thì bà ấy cũng phải giống như ta, bị thiên đạo hạn chế, tu vi bị trấn áp ở thần giới đỉnh cao."

Trầm Tường chắc chắn sẽ không tin rằng trong Thần giới có người có thể siêu việt Thần giới mà không bị thiên đạo hạn chế. Khả năng duy nhất chính là Diệp Thiên Nhất, thần thể tối cao. Chỉ có thần thể tối cao mới có thể bỏ qua tất cả hạn chế của thiên đàng và bát pháp.

Diệp Thiên Nhất thành thật nói với nàng: "Ta có một người con dâu tên là Đào Tô, từ nhỏ đã là người yêu thuở nhỏ của ta. Cô ấy còn có một người chị tên là Đào Dao, bọn họ đã hợp nhất cách đây không lâu, trở thành cổ hoa thần. Cô ấy từng nói với tôi rằng tu luyện của cô ấy là ở luân hồi. Xem ra cô ấy không bị trời giới hạn giống như ngươi."

"Không thể, không nói đến hoa thần ngươi nói là thật hay giả, cho dù nàng là hoa thần, cảnh giới của nàng là luân hồi, như vậy nàng nhất định sẽ bị trời giới hạn chế, trừ khi..." Trầm Hương nói, đưa mắt nhìn về phía Diệp Thiên Nhất vẫn chưa mềm ra con cặc lớn, sau đó đưa lên mặt hắn, hỏi: "Ngươi cùng nàng ngủ bao lâu? ngươi đã làm bao nhiêu lần?"

"Không mất nhiều thời gian... chỉ bốn hoặc năm năm thôi phải không?" Diệp Thiên Nhất đáp: “Nhưng xét về số lần thì phải hơn 10.000 lần… Đương nhiên đây là số lần cô ấy và chị gái cộng lại.”

"Vậy thì không có gì đáng ngạc nhiên... Vậy thì cũng không có gì đáng ngạc nhiên..." Trầm Tường không khỏi thở dài, sau đó hỏi hắn: "Anh lại lừa dối tôi à?"

"Ta nói đều là sự thật, ngươi không tin thì tự mình đi xem đi. Đào Túc hiện tại hẳn là đang ở bên ngoài chờ ta. Nếu là giả, ta lập tức ở lại với ngươi, không có bất kỳ phàn nàn gì." Diệp Thiên Nhất nói.

"Chờ đợi."

Trầm Tường bỏ đi câu này, biến mất. Diệp Thiên Nhất nhìn thấy Trầm Tường như vậy đơn giản rời đi, liền hét lớn: "Hương Tường, ngươi trước khi rời đi nên thả ta xuống!"

Diệp Thiên Nhất cúi đầu kiểm tra tình hình của mình. Tay chân của anh ta bị trói bằng cành cây và treo lơ lửng giữa không trung, giống như một tù nhân, đặc biệt là con cặc của anh ta vẫn còn đứng trên không trung. Vẻ mặt này vô cùng vui vẻ. Điều quan trọng là anh không còn lựa chọn nào khác ngoài hy vọng Taosu có thể đe dọa Chenxiang và ngăn cản cô làm bất cứ điều gì với anh.

“Đôi khi gặp may mắn trong tình duyên cũng là tội lỗi…” Diệp Thiên Nhất không khỏi thở dài, “Chẳng lẽ mình quá dâm đãng? Nhưng hương thơm như vậy thơm, nam nhân sẽ bị hấp dẫn phải không?”

Bạn không thể đổ lỗi cho anh ấy! Và rõ ràng là đối phương đã chủ động, anh ta vừa phạm phải một sai lầm mà đàn ông nào cũng mắc phải!


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13, Chương 15 (Phần 2)

bên ngoài không gian biệt lập. 

Đã gần một giờ kể từ khi Diệp Thiên Nhất được Trầm Tường mang vào. Đào Tô, Tiền Kỷ Lạc cùng Thẩm Thanh Hàn đều đang chờ ở bên ngoài. Ngoại trừ Thẩm Thanh Hàn, Đào Tô cùng Tiền Kỷ Lạc đều có chút lo lắng. Dù sao bọn họ cũng không biết Diệp Thiên Nhất cùng Trầm Tường làm cái gì. Có lẽ đúng như Thẩm Thanh Hàn nói, hai người bọn họ đã dính líu vào rồi. 

Đào Tô biết rõ nhất tính khí của chồng mình. Chỉ cần cô xinh đẹp thì không thể thoát khỏi vòng tay của anh. Tiền Cửu Lạc cũng nghĩ như vậy. 

"Chị Taosu, chị có nghĩ chồng tôi và tiền bối đã... bắt đầu quan hệ tình dục không?" Thiên Cơ La hỏi Taosu với thái độ không chắc chắn. 

Đào Tô nói: "Nếu họ thực sự quan hệ tình dục thì đó là điều tốt nhất. Điều tôi lo lắng là vị thần này sẽ có động cơ thầm kín với chồng mình. Cô ấy không nhất thiết phải yêu anh ta chỉ để ngủ với anh ta."

“Lão công, anh ấy có sao không… Tuy tôi không thể nói rõ, nhưng tôi cảm thấy ngoài việc rất đẹp trai ra thì anh ấy không có gì đặc biệt cả.” Lúc này, Tiền Cát Lạc không biết Diệp Thiên Nhất có hai vị thần thể. 

Nghe vậy, Đào Tô có chút kinh ngạc nhìn Tiền Cát Lạc: "Chị, chị thật sự cho rằng ngoại trừ đẹp trai ra, chồng chị không có gì đặc biệt ở chị sao?"

"Chà... không phải thế... anh ấy rất giỏi trên giường và con cặc của anh ấy rất to... Cái này có tính không?" Tiền Cát Lạc ngượng ngùng nói. 

Đào Tô che mặt cười thầm, "Tuy rằng tỷ tỷ nói đúng, nhưng điều đặc biệt của chồng ta không phải như vậy. Mới mấy ngày trước, phu quân của ta đã dùng hai hạt châu để loại bỏ Bột Tuyệt Giới ăn hồn của Hoàng đế Thái Sơ, ông nội của hắn, đồng thời còn dùng sức mạnh thể chất của song thể thần thánh của hắn để cưỡng bức kéo dài tuổi thọ của ông nội hắn, ngươi không biết những điều này phải không?"

"Có chuyện như vậy à?" Tiền Gia Lạc mặc dù rất kinh ngạc nhưng cô cũng không quan tâm. Cô ấy đã rất hài lòng với điều kiện của Diệp Thiên Di, và việc tu luyện linh thể chỉ là lớp kem trên bánh. 

"Cho nên ta sợ thần tộc đối với chồng ta có động cơ thầm kín. Đương nhiên, ta cũng tin tưởng vào năng lực của phu quân, chỉ cần nữ nhân là nữ nhân, sẽ bị chồng kiềm chế, nếu xinh đẹp, sẽ càng bị kiềm chế." Taosu lại nói. 

"Ừm..." Tiền Cát Lạc cẩn thận suy nghĩ, cảm thấy Đào Tô nói rất có đạo lý. Bao gồm cả Công chúa Fengxue, ngay cả Yuling Supreme cũng bị anh ta kích động đến mức không thể tự chủ được. Thần tộc mỹ nhân tiền bối hẳn là cũng tương tự phải không? 

Khi Đào Tô và Tiền Kỷ Lạc đang nói chuyện, Trầm Tường đang ẩn nấp cũng đang quan sát bọn họ. Cô biết lai lịch của Tiền Kỷ Lạc, chủ yếu là nhờ người phụ nữ tên Đào Tô bên cạnh. 

"Cô ấy đúng là Hoa Thần... Tiểu tử kia thật may mắn... Tu vi của cô ấy quả thực là Luân Hồi Giới. Đúng như ta dự đoán, ông trời không hề hạn chế tu vi của cô ấy cũng như sức mạnh của Bách Hoa..."

"Nói như vậy... Ta thật sự có lẽ không có khả năng dùng vũ lực giữ lại hắn... Một khi hắn xảy ra chuyện gì, Hoa Nữ Thần nhất định sẽ xông vào cứu hắn. Tuy rằng cảnh giới của ta cao hơn nàng, nhưng dưới sự hạn chế của thiên đường, ta cũng khó có thể đánh bại nàng... Cho dù nàng có thai..."

"Người chồng rẻ tiền của tôi không phải là một người đàn ông dễ dãi... Ngay cả hoa thần cũng có thể bị anh ta chinh phục... Nhưng có một điều phải nói, anh chàng này quả thực là đối tác hoàn hảo của tôi... Chỉ là tu vi của anh ta hơi thấp... Dù sao, hãy cho anh ta cơ hội này. Tôi thực sự cần anh ta. Có lẽ anh ta có thể giúp tôi trở thành vị thần cấp ba của Khởi Nguyên..."

Chờ Trầm Hương trở lại không gian biệt lập, Diệp Thiên Nhất lập tức nói với nàng: "Hương Hương, ta không hề lừa ngươi chứ? Không phải ta không muốn ở cùng ngươi, chỉ là Hoa Thần thê tử của ta không muốn, cũng không muốn ngươi đánh nhau. Các ngươi đều là ta tiểu thê tử, ai bị tổn thương, ta đều thương xót."

"Lão công, anh nói thật đấy à? Anh thật sự nguyện ý ở bên em cả đời sao?" Trầm Tường đi tới hỏi.

"Tương Hương, ngươi gọi ta là chồng, ta làm sao có thể lừa ngươi... Nhưng hiện tại ta không nhịn được, có một số việc ta phải làm, sau khi mọi chuyện ổn thỏa, hoặc là ta khống chế thời gian sức mạnh, Tương Hương, ngươi có thể để cho ta ở cùng ngươi bao lâu tùy thích, ngươi muốn ngủ với ta bao lâu, ta có thể thề trước mặt Chúa." Nói xong, Diệp Thiên Nhất muốn giơ tay phải lên, lại phát hiện tay chân đều bị trói không thể động đậy, vì vậy sau đó mới nói: "Tương Hương, ngươi có thể trước buông ta ra được không, ta không thể động đậy."

"Không cần."

Trầm Tường quay người lại, lúc này cành cây và dây leo trói buộc Diệp Thiên Nhất đều lỏng ra.

"Ngươi có được thần thể tối cao, bất kỳ hạn chế nào từ Thiên Đường đối với ngươi đều vô dụng, huống chi là lời thề của Thiên Đường. Khi ngươi đạt tới cảnh giới Diệt Thần, Thiên Đường sẽ không dám đánh ngươi."

"Ân..." Diệp Thiên Nhất nghe vậy, mới ý thức được, dựa theo Trầm Tường nói, hắn cùng hai vị công chúa Khương Học Cơ Tú Anh lời thề chẳng phải sẽ lập tức bị hủy bỏ sao? Đó là một mối quan hệ tốt. Nó sẽ khiến anh ta bớt lo lắng hơn về hai vương quốc lớn Dongli và Yanlong trong tương lai.

Trầm Hương tiếp tục nói: "Ta cho ngươi mười năm, lấy tư chất của ngươi, có thể lãnh đạo lục giới, trở thành Chí Tôn Thần Đế, trở thành Hỗn Độn Chi Chủ. Chắc không thành vấn đề. Mười năm sau, ngươi phải đến cùng ta tu luyện vạn năm, giúp ta thoát khỏi xiềng xích của thiên giới. Đến lúc đó, dù ngươi muốn làm thần phi hay thần nữ, ta đều sẽ ở bên cạnh ngươi, sinh ra con cháu thần tộc."

"Tương Hương, mười năm này chẳng phải là quá ngắn sao..."

Không phải Diệp Thiên Nhất không có tự tin như vậy, mà là hắn có thể thống nhất sáu giới trong vòng mười năm có phải là quá xa vời không? Chưa kể hắn không biết phải mất bao nhiêu năm mới có thể thống nhất bốn cõi thần thánh của Thần giới, nhưng bạn vẫn muốn hắn càn quét sáu cõi? Mặc dù Lục Giới Hỗn Độn và Thần Giới là mạnh nhất, nhưng năm cõi còn lại ngoại trừ Phàm Giới cũng không phải là những quả hồng mềm.

"Ta cho ngươi mười năm, không cho ngươi lười biếng, ngươi sinh ra có song thần thể, chí cao thần thể, còn có Thiếu Hoa nữ thần cùng hoa thần bảo hộ ngươi. Hiện tại ngươi mới mười sáu tuổi, thần hồn đang ở trung kỳ, ngươi thật sự tu luyện như một con chó. Ta không quan tâm ngươi dùng phương pháp nào để tu luyện song tu hay cấm thuật. Trong vòng mười năm, ngươi phải đạt đến đỉnh cao thần thánh, cảnh giới này đủ để ngươi quét qua sáu tầng." các cõi luân hồi, nếu không các ngươi tiến vào luân hồi luân hồi sẽ gặp rất nhiều phiền toái." Trầm Hương bổ sung nói: "Đương nhiên, nếu như ngươi kế thừa thời gian chi lực từ Tổ Thần Thời Gian, đó lại là một chuyện khác. Cho dù ngươi ở Thần Giới, Hỗn Độn sáu giới cũng không ai có thể là đối thủ của ngươi. Chỉ cần ngươi và ta hai ngàn năm mới có thể tu luyện."

"Được... Tôi sẽ cố gắng hết sức..." Khuôn mặt tuấn tú của Diệp Thiên Nhất đỏ bừng. 

"Ai..." Trầm Tường thở dài một tiếng, "Đi đi, đừng để ba vị thê thiếp đáng yêu của các ngươi chờ, nếu ta không thả các ngươi ra ngoài, hoa thần sẽ đốt cây."

Nghe Trầm Tường nói như vậy, Diệp Thiên Nhất cũng không có lập tức rời đi mà đứng ở nơi đó, nhìn chằm chằm bóng lưng của nàng một lát. 

Lúc này Trầm Tường đột nhiên nói: "Nhân tiện, ta quên nói với ngươi, cẩn thận với những vị thần khác. Mặc dù trong thời đại này chỉ có mười vị thần sống sót, nhưng nếu gặp những vị thần khác, đừng giống như tôi, vừa mới dậy sẽ quan hệ với tôi. Tôi có thể coi bạn như bạn tình, nhưng những vị thần khác nữ giới thì không. Về phần nam, hắn có thể giết, ngươi không giết hắn, hắn sẽ giết ngươi. Thân thể thần thánh tối cao của bạn là một sự cám dỗ rất lớn đối với các vị thần, và ngay cả tôi cũng không thể cưỡng lại được."

"Tương Hương..."

Diệp Thiên Nhất nghe vậy, cũng tiến lên một bước, từ phía sau ôm Trầm Hương. 

"Có chuyện gì thế?" Trầm Tường không có gì ngạc nhiên, ngược lại hành động rất bình tĩnh, "Ngươi đã nghĩ ra, muốn ở lại cùng ta sao?"

"Ta biết ta tham lam dục vọng... Bất quá ta chỉ là thích nàng Tương Hương. Có lẽ là bởi vì ta may mắn, cho nên ngươi mới cùng ta làm tình. Cho dù ngươi đối với ta có mục đích khác, nhưng bất kể thế nào, ta chỉ là nghĩ rằng Tương Hương ngươi thích ta... Ta muốn ngươi là người phụ nữ duy nhất của ta..." Diệp Thiên Nhất thẳng thắn nói. 

Trầm Tường lúc này đã thất bại. Dù là thần thánh nhưng cô không hề vô tâm. Đương nhiên, cô vẫn không ngờ Diệp Thiên Nhất sẽ nói với cô những lời như vậy. 

Đây có tính là Diệp Thiên Nhất tỏ tình với cô không? Cô quên mất Diệp Thiên Nhất dù sao vẫn là nhân tộc, đây chỉ là màn dạo đầu và tỏ tình, không giống như phương thức tán tỉnh của thần tộc họ là giao hợp. 

Trầm Tường phản ứng rất nhanh. Cô lập tức xoay người, rúc vào trong ngực Diệp Thiên Nhất. Cô tựa đầu vào vai anh nói: “Không phải em vừa nói, mười năm nữa vợ chồng em sẽ giúp em thoát khỏi xiềng xích của thiên đường, em sẽ cưới anh làm vợ hoặc vợ lẽ. Đương nhiên, trong khoảng thời gian này, chồng em có thể làm gì được em, từ nay về sau, em sẽ ở một mình với chồng.”

"Được rồi Tương Hương, sau này em có thể đến bên anh và làm tình với anh được không?" Diệp Thiên Nhất lại hỏi. 

Trầm Tường trả lời: "Đương nhiên, về sau ngươi có thể mỗi ngày tới chỗ ta làm tình. Ta sẽ luôn ở chỗ này chờ đợi. Chồng ngươi càng tới nhiều lần, ta càng thích hắn."

"Bây giờ thì sao?" Diệp Thiên Nhất cười dâm đãng nói. 

"Bây giờ? Chồng ơi, anh có nghiêm túc không?" Trầm Tường có chút kinh ngạc: "Ngươi Hoa Thần thê tử đang ở bên ngoài chờ ngươi, ta đối với nàng không phải đối thủ, ngươi tại sao không nói cho nàng biết trước?"

"Chỉ một lần thôi, sẽ không lâu đâu. Ai biết vừa rồi ngươi liếm giỏi như vậy? Không cần cởi quần áo, chỉ cần nhấc mông lên và đụ ta."

"Tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn ..."

Không biết vì sao, Trầm Tường lại cảm thấy mình ở thế yếu? Thay vì sử dụng thể chất của Diệp Thiên Di để giúp cô thoát khỏi rắc rối. 

Bang bang bang...

Chẳng mấy chốc, âm thanh của đàn ông và phụ nữ đang khao khát tình dục và âm thanh da thịt va vào nhau tràn ngập không gian. 

"A...ah~Chồng...cảm giác thật sâu khi được đưa vào từ phía sau...ah~đụ em thật mạnh...khóc...giống như anh vừa làm vậy...ah...ah~"

Chụp!

"Anh gọi tôi là gì?" 

Chụp! 

"A...ah~Bố...Bố~ah~"

Bang bang bang...

...

Đã một giờ sau, Diệp Thiên Nhất mới từ Trầm Tường cô lập không gian đi ra. Diệp Thiên Di đụ Trần Hương gần như hai lần, điều này rất phù hợp với thời gian bình thường của anh ấy. Trong thời gian này, Trầm Tường đạt được năm lần cực khoái. Từ góc độ hoạt động tình dục, Trần Hương rất hài lòng và đáp ứng yêu cầu của cô về bạn tình. 

Đồng thời, độ thiện cảm của Trầm Tường đối với hắn cũng đã đạt tới 60, tiến độ chiến lược đã đạt tới 10%. Tuy nhiên, nếu muốn hoàn toàn đánh bại hắn, có lẽ sẽ phải đợi đến khi giúp cô thoát khỏi xiềng xích của thiên đường, bởi vì đây là thỏa thuận. Nếu anh không làm được thì làm sao có thể khiến cô hoàn toàn bị anh thu hút? Đây là điều kiện cần thiết để chinh phục được cô ấy.

Sự thật đã chứng minh rằng đối với một số phụ nữ, bạn không chỉ cần ngủ với cô ấy, cô ấy sẽ là của bạn. Trong khi ngủ, cô ấy sẽ kiểm tra khả năng tình dục của bạn, độ dài dương vật của bạn và liệu bạn có thể mang lại hạnh phúc cho cô ấy và muốn chiếm được trái tim cô ấy hay không. Đôi khi đây chỉ là những điều kiện cơ bản và những con chip thực sự vẫn chưa xuất hiện.

"Chồng, anh thế nào rồi? Vị thần đó không làm gì anh cả phải không?"

Taosu tuy nói như vậy nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của Diệp Thiên Di, cô ấy có lẽ đã biết chuyện gì đã xảy ra giữa anh và thần. 

"Chồng, nếu anh không ra ngoài, chị Taosu có thể đốt cháy nơi này..." Thiên Cơ La nói. 

Thẩm Thanh Hàn lần này sáng suốt học được, nhỏ giọng nói với một bên: “Hắn quả thực là một con quỷ dâm đãng, nhưng hắn sẽ yêu bất kỳ cô gái nào. Bất kể tiền bối là ai, hắn cũng dám ngủ với linh hồn tế tổ của Phong Tuyết Quốc, hắn còn sống, hắn thật sự là may mắn…” Không biết Thẩm Thanh Hàn là ghen tị hay chán ghét, chỉ là nàng chỉ xem thường Diệp Thiên Nhất. Anh ấy không phải là một người đàn ông chỉ dựa vào khả năng của phần thân dưới. 

"Không sao... ngươi không muốn xem chồng ta là ai sao? Ta chỉ là Thần tộc tiền bối, chăm sóc nàng cũng không dễ dàng. Lần đầu tiên nhìn thấy ta, nàng đã bị vẻ đẹp trai của ta ấn tượng, liền yêu nàng. Sau khi cùng nàng sâu sắc giao tiếp một chút, những chuyện còn lại tự nhiên sẽ ổn thỏa." Khi Diệp Thiên Nhất khoe khoang trước mặt bọn họ, hắn vẫn dùng tay xoa xoa eo, giả vờ như vừa rồi đã làm việc chăm chỉ. 

Đào Tô chỉ trợn mắt: "Được, được, nếu có thể khiến người ta ngủ thì coi như là vĩ đại, về nhà đi."

Khi Tao Su thấy Diệp Thiên Di không sao, cô ấy biến thành một bông hoa đào và biến mất. Giờ đây cô dành phần lớn thời gian để lặng lẽ nuôi con trong thế giới trần tục. Cô ấy sẽ không xuất hiện trừ khi cần thiết.

Tiền Cát Lạc rất tò mò hỏi hắn: "Lão công, ngươi thật sự ngủ với Trầm Tường tiền bối sao?"

Diệp Thiên Nhất nhỏ giọng nói vào tai Tiền Cát Lạc: “Ta không chỉ ngủ, còn ngủ hai lần.”

"Phu quân của ngươi lợi hại như vậy sao? Ta quá mức lo lắng..." Thiên Cửu Lạc tự nhiên không có hoài nghi Diệp Thiên Nhất năng lực. Cô cảm thấy tiền bối Trầm Hương đã yêu anh nên việc anh ngủ với anh là chuyện bình thường. Sau này cô ấy nói: “Nói đến chồng tôi, khi nào anh mới ngủ với tôi? Tôi cũng muốn.”

"Cái này. . . " Diệp Thiên Nhất suy nghĩ một chút, hiện tại cùng Tiền Kỷ Lạc làm tình, khẳng định là không có khả năng. Dù sao hắn vừa ăn một bữa no nê đã hơi no rồi. Món ăn của Tiền Kỷ Lạc tuy cũng thơm, nhưng chắc chắn không ngon bằng mùi trầm hương, nên hắn muốn để dành đến tối mới ăn thật kỹ. Nhân tiện, Thẩm Thanh Hàn cũng ngủ say nên mới đề nghị: “La Lạc, tối nay cậu nghĩ thế nào?”

"Vào ban đêm?" Tiền Cát Lạc suy nghĩ một chút, nói: "Phu quân, ta phải về môn phái tranh thủ thời gian buổi tối bế quan. Nói thật, mấy ngày nay ta khá bận rộn, trong môn phái cạnh tranh ngoại môn nhiều hơn nội môn, cho nên tu luyện của ta bị trì hoãn... Đương nhiên, nếu ngươi để ta ở lại qua đêm thì không sao."

Diệp Thiên Nhất nói ra những gì trong lòng mình: "La Lạc, ta nhất định muốn giữ ngươi lại. Dù sao ngươi xinh đẹp như vậy hấp dẫn, ta cũng muốn đụ ngươi. Nhưng vừa rồi tại Phong Tuyết Tự tìm ngươi, ta nhìn thấy Quy Nguyên Thánh Giáo cổ xưa thánh thể... Ta lo lắng ngươi không phải đối thủ của hắn..."

Dựa theo hệ thống cung cấp tin tức, Sở Vân Phi chí ít là vận mệnh chi tử. Nếu không như hắn dự liệu, Tiền Quý Lạc sẽ bị Sở Vân Phi trong tam phái tranh tài giết chết. Nếu hắn không đích thân can thiệp, Tiền Cát Lạc hẳn là không có khả năng đánh bại Sở Vân Phi. 

"Phu quân đừng lo lắng, ta rất mạnh, dù sao ta cũng là thánh nhân. Lão công, ngươi hẳn là biết ta. Vô số người đã chết trong tay ta, ta từ trước tới nay chưa bao giờ là vô địch, chỉ có sư huynh có thể cùng ta đánh một hai chiêu. Nhưng cái kia Sở Vân Phi cho dù có cổ thánh thể, cũng kém xa sư huynh của ta."

Là một vị thánh của Eternal Divine Sect, Thiên Cơ La rất kiêu hãnh và tự chủ. Tất nhiên, tốt hơn hết là nên giữ thể diện, nhất là trước mặt chồng. Một khi nghe tin chồng mình đã làm được việc lớn như vậy thì cô ấy phải thể hiện thật tốt. Cô phải đích thân đánh bại thánh thể cổ xưa trước mặt chồng mình để có được sự sủng ái của chồng. Cô ấy không hiểu cảm xúc nhưng không có nghĩa là cô ấy sẽ không giả vờ trước mặt những người phụ nữ khác.

"..." Diệp Thiên Nhất rơi vào trong chốc lát trầm mặc. Không phải anh không tin tưởng người phụ nữ của mình mà là có người đang lừa dối. Làm thế nào Thiên Cơ La, một người bản địa, có thể chiến đấu? Bố nói rằng ông phải sử dụng phép thuật để đánh bại phép thuật. Trên thực tế, nếu hắn muốn Thiên Cơ Lạc thắng thì sẽ rất đơn giản. Anh ta chỉ có thể yêu cầu Đào Tô trực tiếp giết Sở Vân Phi, hoặc trực tiếp cho Thiên Cơ La mượn cổ vật để sử dụng. Nhưng anh biết, đối với một người phụ nữ kiêu ngạo và giữ thể diện như cô, hai phương pháp này có lẽ sẽ không có tác dụng.

Tiền Giai Lạc thấy Diệp Thiên Y im lặng, liền dựa vào trong ngực anh, ngẩng đầu nhỏ giọng nói vào tai anh: "Chồng ơi, lát nữa chúng ta đến nhà anh làm tình nhé? Chồng ơi, em rất muốn... Kể từ lần trước chúng ta xa nhau, em đã nhớ mặt chồng anh... miệng anh... cặc anh... Mỗi lần em ẩn cư tu luyện, hình ảnh chồng em đều quanh quẩn trong đầu em... Chồng ơi, em yêu anh phải không?"

Nghe vậy, Diệp Thiên Nhất lập tức có hứng thú, quên mất tam phái tranh tài. Anh ấy hỏi: "Luoluo, bạn học những từ này ở đâu? Nghe không giống như những gì bạn nói sao?"

Lần trước cùng Tiền Cát Lạc làm tình, cô ấy sẽ không nói ra những lời dụ dỗ như vậy. Cùng lắm là chỉ phục vụ cô ấy và ru cô ấy ngủ thôi. Cô không có bất kỳ cảm xúc lãng mạn nào chứ đừng nói đến chuyện tình yêu.

“Cái này…tôi học được nó từ việc đọc một cuốn truyện…”

Khi Qian Jiluo còn ở trong giáo phái, cô thường hỏi ý kiến của sư muội Kiều Anh về tình yêu nam nữ. Theo sự giới thiệu của cô, cô bắt đầu đọc một cuốn truyện khiêu dâm có tên "Hoàng đế bá đạo phải lòng tôi", nội dung trong đó rất rõ ràng và thậm chí còn có hình ảnh. Cô thường xuyên không nhịn được mà thò tay xuống dưới váy thấm nước chỉ nhìn. Đó là lý do tại sao hôm nay cô nhìn thấy Diệp Thiên Nhất lại lo lắng như vậy và muốn lên giường với anh.

"Lạp Lạp, hiện tại ngươi muốn như vậy sao?" Diệp Thiên Nhất vòng tay ôm lấy chiếc eo thon thả của Tiền Cát Lạc, một tay đặt lên mông cô được bọc trong váy để bóp chặt. 

Thiên Cơ La thành thật thú nhận: "Tôi không biết tại sao. Rõ ràng là tôi rất kiềm chế, nhưng tôi cứ nghĩ đến chuyện quan hệ tình dục... Tôi muốn đụ chồng tôi, tôi muốn đưa cặc của chồng vào... Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa, và tôi không thể tập trung tu luyện ẩn dật... Tất cả suy nghĩ của tôi đều là về chồng tôi, nên tôi đã nhờ người mua cho tôi một cuốn album ảnh về chồng tôi... Kết quả là vấn đề này càng trở nên nghiêm trọng hơn..."

“Album ảnh của tôi, album ảnh nào?” Diệp Thiên Nhất nghi hoặc hỏi. 

Album ảnh này của bạn có nghiêm túc không? Có thể nào đó là loại sách khiêu dâm? 

"Là cảnh tượng chồng anh quan hệ với một người phụ nữ... Góc nhìn thứ nhất của nữ chính. Chồng à, anh vẫn rất nổi tiếng trong mắt các nữ tu sĩ Đông Thần Vực... Dù sao thì anh cũng là người đàn ông đẹp trai nhất trong danh sách mỹ nam. Anh là người tình trong mơ của rất nhiều nữ tu sĩ. Anh có số lượng sách chữ và album ảnh về mình nhiều nhất." Tiền Cát Lạc trả lời. 

"Ừm..." Diệp Thiên Nhất ngập ngừng nói, nuốt lời trên môi, suy nghĩ một lát rồi nói: "Vậy ngươi không cần đi xem loại chuyện này, ngươi đã gả cho ta rồi, chơi đùa không phải là rất tệ sao?"

“Vậy chồng, anh nên chơi với em… ngay bây giờ!” Thiên Cơ La nhìn Diệp Thiên Di một cách khao khát, đôi bàn tay ngọc trên cơ thể anh bắt đầu trở nên không trung thực, và cô gần như mở quần của Diệp Thiên Di và kéo chúng vào bên trong.

"Tôi..."

Diệp Thiên Nhất đang muốn từ chối, lại nghĩ tới mỹ nữ nói như thế nào. Sẽ không phải là quá đáng nếu anh ta từ chối một lần nữa sao? Và dường như anh không có lý do gì để từ chối. Thánh Thiên Cơ La là người vợ mà anh ấy sẽ cưới. Việc cô ngủ với anh là điều đương nhiên, và nghĩa vụ của anh là phải đụ âm hộ cô.

"Vậy chúng ta đổi chỗ đi..."

Vì thế Diệp Thiên Nhất ôm eo Tiền Cửu Lạc, chuẩn bị đi tới Cửu Thiên Thần Vực phòng ngủ. Cửu Thiên Thần Giới là thế giới không gian riêng tư của hắn. Nó được đổi tên bởi Diệp Thiên Di. Toàn bộ khu vực của thế giới được chia thành chín tầng trời. Mỗi tầng trời được sử dụng để làm những việc cụ thể. Ví dụ, tầng trời thứ nhất được dùng để trồng thuốc trường sinh, tầng trời thứ hai được dùng để nuôi nhốt thú cưng tâm linh và tầng trời thứ ba được dùng để lưu trữ vật chất trên trời, kho báu trần gian, đá tâm linh, tiền bạc, v.v. 

Tuy nhiên, Diệp Thiên Di lại dừng lại khi liếc nhìn thấy Thẩm Thanh Hàn đang đứng gần đó. Anh nói với cô: “Thanh Hàn, em phải đi theo anh.”

"Cái gì? Các ngươi muốn đưa ta đi đâu? Hai tên khốn các ngươi muốn làm gì thì làm, sao lại kéo ta theo?" Thẩm Thanh Hàn ồn ào nói. 

"Tôi chỉ đi theo cậu thôi, sao cậu lại nói nhảm thế?"

...

Phong Tuyết Tự, bên trong tiểu khu bí mật. 

Bùi Vũ Hàn hai tay ôm Tháp Tháp, đi đến Phương Chi Hoa đang quỳ trên mặt đất, nói: "Phương Chí Hoa, ngươi thua."

"Ha ha... Ngươi chỉ là dựa vào cổ khí lực lượng đánh bại ta, thật sự nói năng lực của chính mình, ngươi không bằng ta."

Phương Chí Hoa máu dâng trào, khóe miệng chảy ra máu, quần áo rách rưới. Cô ấy trông không ở trong tình trạng tốt. Đối mặt với chủ nghĩa cơ hội của Bội Vũ Hàn, cô không hề bị thuyết phục chút nào. 

"Thua thì thua, ngươi có đế pháp, ta có cổ khí, ngươi đánh không được ta, ta chỉ có thể nói là ngươi còn chưa nắm giữ đế pháp, trước khi chiến đấu cũng không nói ngươi không thể sử dụng cổ vũ, có thì có thể sử dụng, không thể trách ta." Bội Vũ Hàn nói. 

Phương Chí Hoa cũng rất vui vẻ, nói thẳng: "Ngươi nói đúng, thua thì thua. Nếu chịu nhận thua, ngươi có thể giết ta."

Nhưng Bội Vũ Hàn không có hành động. Ngược lại xoay người rời đi, nói với cô: "Ta không quan tâm đến mạng sống của ngươi. Dù sao ngươi cũng là đệ tử trực tiếp của Tả tiền bối, ta sao dám lấy mạng của ngươi."

"Bội Vũ Hàn! Hôm nay ngươi không giết ta, ngày mai ta sẽ giết ngươi!" Phương Chí Hoa đột nhiên hét vào mặt cô.

Bội Vũ Hàn dừng lại và trả lời: "Tôi sẽ đợi." 

Nhìn thấy Bội Vũ Hàn đánh bại Phương Chí Hoa ngoài sự mong đợi của mọi người, mọi người trong Fengxue Temple đều náo động.

"Tiên Tiên thật sự thua sao?" 

"Có ai biết nguồn gốc của tòa tháp trong tay Tiên Pei không?"

"Tiên Pei thật tuyệt vời! Tiên Pei là người giỏi nhất thế giới!"

Sau khi Bội Vũ Hàn ra khỏi bí cảnh, trước tiên anh ấy chào Sở Yunfei: "Anh Yunfei, em thế nào rồi?"

"Thật tuyệt vời, tôi cảm thấy mình gần như không còn là đối thủ của Hanhan nữa". Sở Vân Phi chân thành thở dài.

Bội Vũ Hàn nói: "Không thể nào, trong lòng tôi, anh Yunfei là người mạnh mẽ nhất!" 

Về phần Phương Chí Hoa, cô ấy chạy ra khỏi Phong Tuyết Tự sau khi bước ra với vẻ mặt nghiêm túc. Ngay cả chủ nhân Tác Vạn Thành của cô cũng không thể ngăn cản cô. Có lẽ cô ấy cảm thấy mình không đủ khả năng để làm người này xấu hổ trước mặt nhiều người như vậy. 

Người đáng tự hào và tự hào nhất lúc này chính là cha của Bội Vũ Hàn, Bội Hồng, nhưng ông không quá khích như Dương Huyền, đồng thời ông cũng biết cách giữ chút thể diện cho Tác Vạn Thành. 

"Tả tông chủ, nữ nhi của ta may mắn thắng được, cho nên ta nhận nhượng bộ." Bội Hồng nói với Tác Vạn Thành. 

Tác Vạn Thành, người đang bị sốc, lập tức trả lời: "Sư phụ Pei rất nghiêm túc... đó là kỹ năng của đệ tử của tôi không bằng những người khác, nhưng đạo giáo sâu sắc của Linh Ai thậm chí còn tốt hơn. Tôi rất ngưỡng mộ anh ấy!"

"Bùi tông chủ, không ngờ ngươi thật sự sinh ra một cô gái tốt... Chẳng trách ngươi từ chối gả nàng cho ta. Thì ra ngươi là một yêu quái thiên tài như vậy, nhưng Dương Huyền lại không xứng với nàng..." Dương Huyền ở bên cạnh nói. 

Bùi Hồng giễu cợt hắn nói: "Dương Huyền, sao ngươi không đi tiểu nhìn lại mình? Một kẻ nửa sống nửa chết sắp bị chôn dám cả gan gả cho con gái ta. Bây giờ ngươi thấy con gái bé nhỏ của ta là thiên tài cỡ nào rồi đúng không? Chỉ có thánh thể cổ xưa và huyết thống nghịch thiên này mới xứng đáng với con gái ta. Lão già ngươi nên đi cho nguội bớt đi. Nếu thật sự không chịu nổi cô đơn thì hãy đến vườn Bạch Hoa trong thành. Những cô gái ở đó là thích hợp nhất." dành cho bạn."

"Bội Hồng, nếu cậu ngứa ngáy thì để tôi giúp cậu một hai chiêu nhé? Chỉ có thể giúp Nữ hoàng vui lên thôi. Thi đấu giữa các hậu bối không có gì thú vị, vậy nên các tiền bối chúng ta hãy mở rộng tầm mắt đi, đúng không?"

"Đó chính là ta yêu cầu, Dương Hiên. Vừa lúc ta cũng muốn biết ngươi cùng ta chênh lệch lớn bao nhiêu, để ta xem miệng ngươi có còn cứng rắn như trước không!"

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trong Tuyết Phong Tự trở nên căng thẳng. Nhìn thấy hai tông chủ đang đánh nhau, Nữ hoàng Tuyết nhanh chóng bước ra ngăn cản hai người.

"Dương Huyền, Bùi Hồng, muốn đánh nhau thì ra ngoài đánh, đừng quấy rầy những vị khách khác của ta ở đây. Hôm nay là lễ thành hôn của ta, ta không muốn các ngươi ở đây quậy phá!"

Cho đến khi chữ cuối cùng của đoạn này được thốt ra, những lời nói mang theo khí chất lạnh lùng quét qua toàn bộ Phong Tuyết Tự, khiến tất cả mọi người đều im lặng không dám nói ra, sợ chọc giận cường giả cực đoan mới thăng chức này. Ngoại trừ Thiếu Hoa Nữ Thần, không có ai ở Đông Thần Vực có thể là đối thủ của nàng.

Đây là lợi ích do sức mạnh mang lại. Trong Thần giới, kẻ mạnh được tôn trọng ở khắp mọi nơi. Dù bạn là ai, chỉ cần bạn bước vào cảnh giới cực đoan, mọi người trên thế giới đều sẽ ngưỡng mộ bạn. Vì vậy, Dương Huyền và Bùi Hồng, hai cường giả cấp chín của Thần Chủ, thậm chí không dám đánh rắm trước mặt Phong Tuyết Thần Hậu.

"Bùi Hồng." Thủy Cảnh Nguyệt bỗng nhiên hét lớn.

Bội Hồng cung kính nói: "Nữ hoàng của các vị thần."

“Con gái của ngươi khá tốt.” Thủy Cảnh Nguyệt nói.

"...Cảm ơn Nữ hoàng vì lời khen!" Bội Hồng nhanh chóng trả lời.

Thủy Cảnh Nhạc lại hỏi: "Tiểu tử bên cạnh là con rể của ngươi, hắn là Sở Vân Phi thức tỉnh Cổ Thánh Thể sao?"

"Chính xác!" Bùi Hồng trả lời.

Sở Vân Phi đứng bên cạnh không dám động đậy. Bây giờ anh không dám dùng tầm nhìn ngoại vi để nhìn trộm khuôn mặt của Nữ hoàng Tuyết Thần như vừa rồi. Tuy hắn thích ngắm người đẹp nhưng hắn không phải kẻ ngu ngốc.

Đôi mắt tuyết của Thủy Cảnh Nguyệt rơi vào Sở Vân Phi liếc nhìn vài cái rồi nói: "Quả nhiên là một cây giống tốt... Sau khi ba giáo phái tranh tài, sẽ có một cuộc tranh tài xếp hạng giữa mười giáo phái của Đông Thần Vực. Trước đây, ba môn phái của ngươi được xếp hạng ở ba giáo phái thấp hơn. Lần này ngươi phải đạt được thứ hạng của ba giáo phái trên. Bất cứ ai trong số các ngươi có thể tiến vào ba giáo phái phía trên sẽ được toàn giáo phái khen thưởng. Nếu ngươi Có thể thắng được mười tông môn đứng đầu, toàn bộ tông môn có thể đi đến vùng tuyết phủ băng giá tu luyện một năm."

Ngay khi hai từ “đất tuyết đóng băng” lọt vào tai những người có mặt, tất cả đều bắt đầu mất bình tĩnh.

Lãnh thổ Tuyết Băng là một trong bốn di tích cổ ở Lãnh thổ Thần Đông. Có vô số cơ hội và cuộc phiêu lưu ở đó. Có vô số báu vật của trời đất và truyền thừa của các vị hoàng đế vĩ đại. Ngoài ra còn có sự tồn tại của kho báu thần thánh trong truyền thuyết. Bản thân nó là một thiên đường. Tốc độ tu luyện ở đó gấp mười lần Thần giới. Tất nhiên, nó cũng đi kèm với rất nhiều quái vật mạnh mẽ và những rủi ro chưa biết. Tuy nhiên, lợi ích vẫn tỷ lệ thuận với rủi ro, thu hút vô số người đi.

"Đương nhiên, đây chỉ là nhận xét mà thôi, ta vẫn là hy vọng các ngươi ba tông có thể tại xếp hạng tranh tài đạt được thứ hạng tốt, đạt được danh vọng quyền uy. Nhiệm vụ quan trọng này giao cho thế hệ các ngươi tuổi trẻ, đừng phụ lòng tốt của ta." Thủy Cảnh Nguyệt lớn tiếng nói.

Khi đó, tất cả đệ tử Thiên Kiều của ba phái trong Phong Tuyết Tự đều đồng thanh nói: "Ta sẽ nghe theo lời dạy của Nữ thần!"

Một lúc sau, Thủy Cảnh Nguyệt đột nhiên hỏi Dương Hiên: "Dương Hiên, đồ đệ của ngươi, Tiền Cát Lạc đâu?"

...

Cửu Thiên Thần Vực, Cửu Trung Thiên, Diệp Thiên Nhất cung điện.

"A...ah~à~cuối cùng nó cũng vào...nó vẫn lớn quá...ah~cảm giác này thật dễ chịu...làm em nhớ nhung...ah~chồng...anh có biết Luoluo đã trải qua những ngày này thế nào không?"

Trên chiếc giường hình cột ở trung tâm ký túc xá, Tiền Cát Lạc chủ động cưỡi lên háng Diệp Thiên Nhất. Vừa đưa con cặc to lớn và khỏe mạnh của mình vào, Tiền Cát Lạc đã phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng phẫn nộ.

"A... a~ Em đã tự tay giải quyết chuyện này khi anh đi vắng, chồng... à ~ chồng, anh đúng là người xấu... anh đã ngủ với em rồi bỏ trốn... à ~"

Thiên Cơ La Vũ dang rộng hai chân và ngồi vào lòng Diệp Thiên Di. Cô lắc mạnh eo, nâng mông lên rồi đột ngột ngồi xuống, nuốt trọn con cặc nóng bỏng của anh vào âm đạo. Chân cô co lại và âm đạo kẹp chặt con cặc, giải phóng ham muốn mà cô đã tích lũy mấy ngày nay.

"A...ừm~ah~Chồng, sao anh không đến với em...sao anh không đến và đụ con mèo của em...ah~ah...nếu anh không đến, em sẽ đụ anh đến chết...ah~chồng~đụ anh đến chết...ah~"

Bức tường hẹp của âm đạo mềm mại của Thiên Cơ La, chặt hơn cả trinh nữ, kẹp chặt vào con cặc. Cộng thêm động tác đâm đầy thù hận và hưng phấn, Diệp Thiên Nhất gần như sắp xuất tinh.

"A...ah~Chồng...đụ chết anh đi...ah~"

Tiền Cát Lạc hung hăng ngồi xuống, sau đó đột nhiên ngồi xổm lên, lên xuống, lên xuống. Động tác này được lặp đi lặp lại hàng chục lần. Dần dần, Tiền Cửu Lạc tựa hồ có chút mệt mỏi, động tác xuyên thấu dần dần chậm lại. Đôi khi sau vài lần thâm nhập mạnh mẽ, cô ấy sẽ ngồi xuống và đút sâu cặc vào lỗ, vặn eo, kẹp cặc qua lại, trái phải rồi vặn vẹo. 

"Shabao... Tôi đến tìm cậu phải không? Tôi và Phong Tuyết Thẩn trong phòng sau không còn chỗ trống nên chúng tôi đến tìm bạn... Luoluo, tôi vẫn luôn nghĩ đến bạn..."

Diệp Thiên Nhất vẻ mặt tuy rằng có chút ngơ ngác, nhưng thân thể hắn vẫn là đáp ứng nàng động tác đâm tới. Anh hơi nâng eo lên và đẩy lên trên, quy đầu to lớn của anh không ngừng cọ xát và tác động vào thành trong của âm đạo và tử cung của cô. Với mỗi chuyển động lên xuống, con cặc của anh ta có thể đâm sâu vào trái tim của Thiên Cơ La. 

"A...ah~chồng...khi nào anh mới đến Vĩnh Hằng Thần Giáo...ah~Có anh ở bên cạnh...có lẽ em có thể bình tĩnh lại và luyện tập...ah~"

Thiên Cơ La, người được đưa vào trong con cặc dài và dày, cảm nhận được động tác đẩy lên trên của Diệp Thiên Di. Cơ thể mảnh mai của cô bị hất tung lên do va chạm rồi ngã xuống nặng nề, khiến cô hét lên một tiếng mãn nguyện. Thiên Cơ La vui mừng quá, hai tay ôm đầu Diệp Thiên Di, áp mặt anh thật mạnh vào ngực cô. 

"Hừm... chíp..." Diệp Thiên Nhất nhân cơ hội cắn vài cái vào ngực của Tiền Cát Lạc, nói: "Chỉ trong hai ngày này thôi... Sau khi gặp tiền bối Thẩm Vô Niệm và học việc thì có thể tới đây... ừm... Mấy ngày không gặp, ngực của ngươi đã lớn lên rồi... jirp..."

"A...ah~ Nếu biết sớm hơn thì tôi đã dùng vũ lực trói lại chồng mình rồi...À...à~để chồng tôi đụ tôi mỗi ngày...và luyện tập song công với tôi...ah~để chồng tôi đụ tôi chết đi...ah~"

Cặp mông ngọc của Thiên Cơ La nhanh chóng di chuyển con cặc lên xuống, vặn vẹo mông cô một cách dâm đãng và đưa con cặc vào sâu hơn. Tử cung và âm đạo của cô co thắt lại, nước ngọc chảy ra từng đợt. Diệp Thiên Di nhanh chóng bơm nó xuống dưới cơ thể cô mà không tốn chút sức lực nào, mỗi lần đều thành công đưa vào thành tử cung sâu nhất, chọc vào lỗ mật của Qianjiluo. 

"A... a~ đau bụng quá chồng ơi... a... a~ sướng quá... sướng quá... a~ chồng ơi, sao khi nhét con cặc đó vào lại thấy thoải mái thế này... a~"

Cường đại khoái cảm chấn động tâm trí Tiền Cát Lạc, khiến toàn thân cô run lên không thể khống chế. Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt vàng say đắm, không ngừng thở hổn hển. Cô liều mạng nâng eo lên cầu xin Diệp Thiên Nhất, dần dần rơi vào trạng thái vị tha, nước từ trong lỗ mật chảy ra như suối. 

"A... ừm~chồng...Em chợt nhận ra rằng anh trông thật quyến rũ...ah ~chồng còn đẹp trai hơn người trong album ảnh...và cặc của anh cũng to hơn...ah~" Thiên Cơ cúi đầu, đặt tay lên vai Diệp Thiên Di, nhìn anh và thở hổn hển, "Người đàn ông đẹp trai nhất trong danh sách những người đẹp tuyệt vời, người đàn ông hoàn hảo như vậy thực ra là anh. Chồng... Ah ~ Chỉ có một người chồng xứng đáng với tôi, Thiên Cơ La... Ah ừm ~ Chồng tôi là của tôi... Em sợ các tiền bối và các chị em của em sẽ không có cơ hội này... A~ Chồng ơi, đây có phải là cái mà anh gọi là chiếm hữu không... Em có phần muốn giấu anh... Em không muốn những người phụ nữ khác chạm vào anh... Ah~"

"Cũng gần như vậy rồi. Em là người phụ nữ của anh, đương nhiên anh sẽ không để người khác chạm vào em." Diệp Thiên Nhất nói.

"Nhưng chồng ơi, anh có nhiều phụ nữ như vậy... nhiều phụ nữ xinh đẹp như vậy... Một số người trong số họ tôi không thể đánh bại được...ah~nhưng...người chồng lúc này chỉ thuộc về một mình tôi...chà~"

Nói xong, Tiền Cát Lạc cúi đầu chặn miệng Diệp Thiên Nhất, dùng lưỡi hôn nàng. Với sự cuồng nhiệt và độc đoán, cô trực tiếp dùng chiếc lưỡi mảnh khảnh của mình thâm nhập để bắt lấy lưỡi của Diệp Thiên Di. Môi và lưỡi của họ đan xen không ngừng, hút nước bọt từ miệng anh.

"Ờ... ờ... ờ..."

Trong khi đang thưởng thức nụ hôn của Thiên Cơ La, Diệp Thiên Di tận hưởng khoái cảm khi con cặc của anh được quấn chặt trong âm hộ của cô và cảm giác mút từ những bức tường thịt đang vặn vẹo. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Thiên Cơ La và đẩy nó lên trên. Anh ta nâng cơ thể thanh tú của Thiên Cơ La lên nhiều lần liên tiếp, như thể anh ta định đánh bay cô ấy ra ngoài.

"Uh...ah...ah~Chồng...đụ em...đụ em nhanh lên...ah...ah~Em sắp lên đỉnh rồi...ah~cảm giác sướng quá...Em thích cặc của chồng anh...ah~"

Một vài cú đánh sâu từ con gà trống khiến Thiên Cơ La hét lên không kiềm chế được. Cô không khỏi khiến mông mình co thắt như bị chuột rút. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô lắc mông điên cuồng, lên xuống, lên xuống. 

"Lạp Lạp, ngươi vừa nhắc tới sư tỷ cùng sư muội, ngươi có biết một người phụ nữ tên là Kiều Anh không?"

Sau khi Diệp Thiên Di đụ cô vài lần, anh dừng lại và để Thiên Cơ La tự mình di chuyển. Suy cho cùng, tốt nhất là một nữ cấp trên nên để cô ấy điều khiển nhịp điệu của chính mình. Anh không thể sử dụng vị trí này, vì vậy anh có thể hỏi cô những câu hỏi và chuẩn bị cho việc sáp nhập ba giáo phái tiếp theo. 

"A... a~ Kiều Anh? Cô ấy là đệ tử mới của sư phụ... cô ấy là em gái nhỏ của tôi... à ~ cô ấy khá xinh đẹp... Chồng ơi, anh có muốn ngủ với cô ấy không?" Tiền Cửu Lạc rên rỉ. 

"Không thành vấn đề. Mấu chốt là ta nghe sư phụ ngươi nói, nàng là Sở Vân Phi đạo sĩ đồng bạn... Ngươi còn biết cái gì về bọn hắn?"

"Ta biết ngươi đang nghĩ gì, Kiều Anh vẫn còn là một cô gái trinh nữ, cô ấy rất trong sáng, chưa có người đàn ông nào chạm vào cô ấy. Khi đến lúc, tôi sẽ giới thiệu cô ấy với ngươi, sau đó tùy ngươi."

Diệp Thiên Nhất vội vàng giải thích: “Ý tôi không phải vậy, tôi rất muốn biết về bọn họ, tỉ như tại sao bọn họ lại chia tay?”

"Kiều Anh và Sở Vân Phi đều là đệ tử bên ngoài của Eternal Divine Sect. Bởi vì ngoại hình xuất sắc của Kiều Anh, họ có duyên phận nhất định, vì vậy họ đã ở bên nhau một thời gian dài, cho đến khi Kiều Anh đột nhiên thức tỉnh Thái Âm Thánh Thể và được sư phụ của tôi chọn làm đệ tử để đào tạo thành thế hệ thánh tiếp theo. Bạn cũng biết rằng, là một vị thánh của Eternal Divine Sect, bạn không bao giờ được yêu, vì vậy họ đã chia tay, và sau đó Sở Vân Phi bị trục xuất khỏi giáo phái vì lý do của anh ta. trồng trọt."

Khi cô nói, Thiên Cơ La thở hổn hển. Cô ướt đẫm mồ hôi và quần áo trên lưng cũng ướt đẫm. Nước mật ong chảy ra từ cơ thể cô dần dần tăng lên. Tinh dịch dâng trào bao phủ đùi Diệp Thiên Di. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn toát lên khí chất cao quý của một vị thánh nhưng cũng xen lẫn nét quyến rũ dâm đãng. 

"Sở Vân Phi tu vi như thế nào trở nên tê liệt?" Diệp Thiên Nhất hỏi. 

"Tôi đã bị tê liệt bởi chính mình." Tiền Cát Lạc trả lời. 

"À?" Diệp Thiên Nhất lập tức sửng sốt. 

Thiên Cơ La giải thích: "Đó không phải là ý định của tôi, là của Sư phụ. Chỉ là tôi tự làm thôi. Nếu không, tại sao tôi lại lãng phí thời gian của mình và lãng phí việc tu luyện của người khác?"

"Vậy Sở Vân Phi có biết ngươi làm hắn tàn phế không?" Diệp Thiên Nhất rất nhanh liền hỏi lại.

“Ta làm hắn tê liệt trước mặt hắn, hắn nhất định phải biết…” Tiền Cát Lạc nhớ lại cảnh Sở Vân Phi bị tàn phế, hình ảnh hắn bò dưới chân nàng hiện rõ trong đầu nàng. 

Diệp Thiên Nhất đánh nàng một cái, nói: "La Lạc, vì cái gì không giết hắn, thay vì để lại như thế tiềm ẩn nguy hiểm lớn?"

"Hắn chỉ là một con kiến, cho dù may mắn có được huyết mạch Cổ Thánh Thể, cũng vẫn là phế vật, đến lúc đó giết hắn cũng không muộn."

Thiên Cơ La không hề coi trọng Sở Vân Phi, vẻ ngoài tàn nhẫn và máu lạnh của cô khiến Diệp Thiên Di sợ hãi. Tuy nhiên, khi anh nhìn thấy ánh mắt đầy dục vọng và mê hoặc của Thiên Cơ La khi cô nhét bao cao su vào con cặc của anh, anh cảm thấy vô cùng gần gũi với cô. 

"Lạp Lạp, lần sau gặp phải loại người như vậy, ngươi trực tiếp giết hắn đi, không cho hắn bất kỳ cơ hội nào, nếu không hắn sẽ theo ngươi ba mươi năm về phía đông sông, ba mươi năm về phía tây sông hay gì đó." Diệp Thiên Nhất trịnh trọng nói với Tiền Cát Lạc.

"Được rồi...tôi hiểu rồi...ah~hmm~"

Nhưng Tiền Cửu Lạc vẫn lộ ra vẻ mặt thờ ơ. Cô tập trung nhiều hơn vào những cơn khoái cảm bùng nổ từ con cặc được đưa vào dưới cơ thể cô. 

"A...ah~Chồng...Em sắp lên đỉnh rồi...ah~Lần này em thực sự sẽ đến...ah~"

Thiên Cơ La ý thức được tình trạng của mình, cái mông ngọc không ngừng đung đưa đưa vào trong cặc Diệp Thiên Di để đạt được khoái cảm lớn hơn. Một khi hành động này bắt đầu, cô không thể dừng lại. Tiếng thở hổn hển của cô dần trở nên điên cuồng, cặp mông tròn trịa tăng biên độ vặn xoắn, những động tác bạo lực cũng tạo ra âm thanh va chạm mạnh giữa thịt và thịt. 

"Cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...ah...ah~chồng...chồng~ah...địt anh chết đi! đụ anh chết đi!"

Thiên Cơ La hoàn toàn bị thống trị bởi ham muốn cao trào mạnh mẽ. Cô cố gắng hết sức đẩy vòng eo thon thả của mình để cái hố sâu có thể nuốt chửng con cặc dày đặc. Lúc này, lúm đồng tiền của cô đã bị xói mòn, thể xác và tinh thần của cô đều tan nát, như thể cô đang ở cuối một chiếc nỏ. Dù là mái tóc bay tung hay bộ ngực tuyết đung đưa trên ngực, đó đều là dấu hiệu cho thấy cô đã rơi vào cơn điên loạn cuối cùng. 

"A...ah! Tôi đang xuất tinh đây! Ahhh!"

Cho đến trước lúc cao trào, Tiền Cát Lạc đột nhiên ngồi xuống, dương vật của anh ấn vào trong bụng cô, cô nhào vào vòng tay của Diệp Thiên Nhất, áp thân mình vào người anh. Sau đó, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô dường như mất kiểm soát, bắt đầu co giật dữ dội trong hàng chục hơi thở, đặc biệt là vùng dưới cơ thể tiếp xúc chặt chẽ với con cặc. Diệp Thiên Di có thể cảm nhận rõ ràng sự rung động từ thắt lưng của cô và lực véo và hút trong lỗ, và anh gần như không thể giữ được cơ thể đang run rẩy của cô bằng cả hai tay. 

"À ừ ừ..."

Ngoại trừ vài tiếng hét chói tai trước khi lên đỉnh, Tiền Cát Lạc không phát ra tiếng rên lớn khi lên đỉnh sau đó mà chỉ phát ra vài tiếng ậm ừ liên tục. Có lẽ là do cô quá vui mừng nên quên mất, hoặc là do não bị phân mảnh nên cô không thể diễn đạt thành lời. 

"Ừm~"

Làn da như ngọc của Thiên Cơ La hoàn toàn bị lây nhiễm bởi cơn cực khoái đỉnh điểm và trở nên đỏ mặt cực kỳ lộng lẫy. Khi mồ hôi thơm ngát chảy ra từ da cô, hương thơm cơ thể nữ tính của cô tỏa ra không chút do dự. Khung cảnh vô cùng quyến rũ và lôi cuốn.

Sau khi đạt đến cao trào, Tiền Cát Lạc không nói gì nữa. Cô chỉ nằm trong vòng tay Diệp Thiên Nhất, bình tĩnh thở dốc. Cô đã bộc lộ hết ham muốn của mình, khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm như được giải thoát. Đồng thời, trạng thái tâm trí của cô trở lại trạng thái giác ngộ và giác ngộ. Đó là thời điểm tốt nhất để tập luyện nhưng cô không muốn vì con cặc vẫn cắm vào lỗ của cô.

Lúc này Diệp Thiên Nhất đang nghĩ tới Sở Vân Phi. Suy cho cùng, anh là nhân vật chính của vận mệnh và là người duy nhất có thể uy hiếp được anh nên anh phải chú ý đến điều đó. Mặc dù hắn có thể giết Sở Vân Phi bất cứ lúc nào mà không có sự hạn chế của thiên đường, nhưng hắn biết rằng cho dù Sở Vân Phi có chết, thiên đường cũng sẽ sinh ra một nhân vật chính vận mệnh mới, giống như Lâm Phàm bị hắn giết bằng sấm sét lần trước. Xem ra nhân vật chính của vận mệnh không thể bị giết, như thể ông trời đang nhắm vào anh ta vậy. 

Nhưng sau nhiều lần suy nghĩ, Diệp Thiên Di đã đưa ra kết luận rằng cách tốt nhất để đối phó với nhân vật chính của Destiny là bóp cổ đứa trẻ chưa đủ tuổi vị thành niên trong nôi và cắt đứt mọi hy vọng quay trở lại. Vận may của nhân vật chính rất không tự nhiên. Anh ta phải mang theo Ngón tay vàng và nữ anh hùng Định mệnh ngay từ đầu. Nhặt những mảnh vải vụn ngẫu nhiên có thể được sử dụng làm hiện vật cổ xưa. Không cần phải nói, cuộc phiêu lưu rơi khỏi vách đá. Nếu bạn sống sót sau thảm họa, bạn sẽ được ban phước sau này!

Mặc dù Tiền Cát Lạc đã hứa với hắn sẽ giết Sở Vân Phi, nhưng hắn cũng không cho rằng hiện tại Tiền Cát Lạc là đối thủ của Sở Vân Phi. Theo cốt truyện hiện tại, Tiền Cát Lạc nhất định sẽ bị âm mưu giết chết trong cuộc cạnh tranh giữa ba giáo phái, đó không phải vì thực lực tu luyện của hắn mà là do vận may mạnh mẽ của nhân vật chính. 

Vì vậy sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Diệp Thiên Di quyết định dùng toàn bộ sức lực để đấu sư tử và thỏ. Lúc này, Diệp Thiên Nhất cúi đầu nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Tiền Cát Lạc, tình cờ chạm phải ánh mắt của nàng.

"Bạn đang nhìn tôi để làm gì?" Tiền Cửu Lạc hỏi.

Diệp Thiên Nhất cười nói: "Ngươi xinh đẹp như vậy, vì cái gì không cho ta nhìn thấy ngươi?"

“Thật không đẹp bằng chồng em…” Tiền Cát Lạc nói xong, cô hôn lên cằm anh, sau đó tiến lại gần trong vòng tay anh. Trong khoảng thời gian này, cô cảm thấy má mình ấm áp, lần đầu tiên mang đến cho cô hương vị của tình yêu. Dù vẫn chưa hiểu tình yêu là gì nhưng cô lại thích cảm giác này. 

Diệp Thiên Y im lặng mỉm cười. Đôi khi anh nghĩ Tiền Cát Lạc khá đáng yêu, nhưng đúng là cô máu lạnh và tàn nhẫn, nhưng anh cũng vậy.

"Tô Tô, Ninh Ninh, Ngọc Yến, tới đây." 

Diệp Thiên Nhất vừa dứt lời, liền có ba người đẹp xuất hiện trước giường bọn họ.

"Này chị, động tác của chị khá nhanh. Chị ơi, em vừa rời đi và chị đã quan hệ với chồng mình à?" Taosu nói khi cô nhìn thấy hai người họ.

"Chồng, nếu anh gọi Ninh Ninh tới, chẳng phải anh muốn Ninh Ninh giúp chia sẻ gánh nặng với các chị em sao? Chồng, anh tìm đúng người rồi, Ninh Ninh rất lợi hại!" Ninh Ninh tùy ý nói.

"Lão công, ngươi còn nhớ tới nô gia. Nô gia còn tưởng rằng ngươi đã quên ta..." Vương Ngữ Yên cũng nói. 

Tuy rằng Tiền Cát Lạc không rõ Diệp Thiên Nhất vì sao lại gọi bọn hắn tới đây, nhưng nàng cũng không hỏi nhiều, bởi vì nàng cảm thấy mình không có khả năng một mình xử lý hắn. 

"Được rồi, tôi gọi ba người đến đây vì tôi có chuyện muốn hỏi các bạn." Diệp Thiên Nhất nói. 

Bỏ chuyện đùa giỡn sang một bên, ba cô gái bắt đầu nghiêm túc khi nghe những lời nói nghiêm túc của Diệp Thiên Di. Tiền Cát Lạc cũng chăm chú lắng nghe trong lòng mình. 

"Có một người tên Sở Vân Phi của Thánh giáo Quy Nguyên, hắn là thánh tử của giáo phái bọn họ, là con rể của giáo chủ. Người này là một thánh thể cổ xưa, có thể có ngọn lửa huyền bí cao cấp. Tôi cần cậu giúp tôi giết hắn, mang thi thể và nhẫn trữ vật về. Lần này hắn đang ở Phong Tuyết Tự, đợi hắn trở về chúng ta có thể làm được."

Khi chỉ đạo bọn họ, Diệp Thiên Nhất còn đang suy nghĩ, đội hình của một Luân Hồi Cảnh và hai vị Thần Chủ cấp chín chẳng phải đã đủ mạnh sao? Tất cả những gì anh cần làm là gọi cho mẹ mình. Tuy rằng Phù Mông cũng là thần sư cấp chín, nàng toàn tâm toàn ý với hắn, nhưng chuyện này cũng không cần thiết phải làm phiền nàng. 

"Đợi đã, tôi không đồng ý!" Đúng như Diệp Thiên Nhất dự đoán, Tiền Cát Lạc đột nhiên ngắt lời. 

Ba người phụ nữ đều nhìn cô, không biết tại sao. 

Thiên Cơ La hỏi Diệp Thiên Di: "Lão công, chẳng phải tôi đã hứa với anh rằng tôi sẽ giết Sở Vân Phi sao? Tại sao anh vẫn không tin tôi?"

"La Lạc, ta nói ngươi không phải đối thủ của hắn, ngươi có tin không?" Diệp Thiên Nhất chỉ có thể nói như vậy. 

Tiền Cát Lạc đột nhiên không vui nói: "Lão công, trong mắt anh tôi yếu đuối như vậy sao?" Đàn ông không thể nói không trước mặt phụ nữ và phụ nữ không thể nói không trước mặt đàn ông. 

"Không, Lạc Lạc, ta biết ngươi rất lợi hại... Nhưng cái kia Sở Vân Phi... Nói như thế nào... Ta chỉ là lo lắng ngươi..." Diệp Thiên Nhất muốn giải thích nhưng không thể. Anh ta không thể nói cho Tiền Kỷ Lạc biết Sở Vân Phi là nhân vật chính của Vận Mệnh, có rất nhiều gian lận đúng không? 

Tiền Kế Lạc lại nói: "Lão công, ngươi không cần lo lắng cho ta, xin hãy tin tưởng ta, Sở Vân Phi không phải đối thủ của ta, trong tam phái tranh tài, ta sẽ đánh bại Sở Vân Phi trước mặt phu quân rồi lấy mạng hắn."

Lúc Diệp Thiên Nhất đang suy nghĩ làm sao thuyết phục Tiền Cửu Lạc, Đào Tố ở một bên nói: "Phu quân, để tỷ tỷ ngươi thử xem. Chỉ là một cổ thánh thể, tỷ tỷ của ta một chút cũng không tệ, trong tam phái tranh tài, bọn họ nên cùng nhau tranh tài. Nói thẳng ra, phu quân, ngươi hiện tại là song thần thể, cho nên không nhất định là đối thủ của người khác thánh thể."

"..." Diệp Thiên Nhất nghe vậy lập tức trừng mắt. Anh không thừa nhận câu nói này. Hắn trước đây có thể không phải là đối thủ của Sở Vân Phi, nhưng hiện tại hắn đã là Thần Hồn Cảnh trung kỳ. Với sức mạnh của cơ thể và sức mạnh thần kỳ của hoàng đế, làm sao anh ta có thể vượt qua hai cõi? Người ta nói, Sở Vân Phi, người sở hữu thánh thể cổ xưa, có thể không nhất định là đối thủ của anh ta, nhưng anh ta không biết bây giờ anh ta có khả năng chiến đấu như thế nào. Trong khoảng thời gian này, đúng như lời Bạch Dạ Tiêu nói, hắn chỉ quan tâm đến phụ nữ, không hề đánh nhau một trận nào. Xem ra hắn nhất định phải đến Vĩnh Hằng Thần Giáo giả làm heo ăn thịt hổ. 

Lúc này, Tiền Cửu Lạc theo sát nói: "Lão công, ngươi không cần sợ hãi, tu vi của ngươi thấp cũng không sao, ta sẽ bảo vệ ngươi, ai muốn chạm vào ngươi, ta sẽ giết."

"Được rồi... Nếu ngươi kiên trì như vậy... liền để Sở Vân Phi bị ngươi giết đi... Dù sao Sở Vân Phi dù sao cũng phải chết." Diệp Thiên Nhất cuối cùng cũng thả lỏng. Mặc dù cuộc tranh tài giữa ba tông phái đã kết thúc nhưng tính mạng của Thiên Cơ La không gặp nguy hiểm. Anh sợ nếu Thiên Cơ La thua cuộc, trái tim đạo sĩ của cô sẽ bị tổn thương, khiến cô trở thành mục tiêu chỉ trích của dư luận.

Sau đó, Diệp Thiên Nhất nói với ba cô gái: "Tô Tô, Ninh Ninh, Ngọc Yến... Chuyện giết Sở Vân Phi hãy gác lại cho đến sau cuộc tranh tài giữa ba giáo phái. Bây giờ... các ngươi có thể đi xuống trước."

“Chồng ơi, em có nên đi không?” Đào Tô không có ý định ở lại và trực tiếp xác nhận với Diệp Thiên Di. 

Diệp Thiên Nhất gật đầu, Đào Tô là người đầu tiên rời đi. 

Sau đó là Ninh Ninh. Cô có chút oán giận nói: “Được rồi, chồng, lần sau anh nhớ đến chơi với Ninh Ninh nhé. Ninh Ninh cũng nhớ chồng cô ấy lắm.”

Diệp Thiên Nhất hừ một tiếng, Ninh Ninh lập tức rời đi, theo sau là Vương Ngữ Yên. 

"Chồng ơi, đừng quên Nujia. Nujia tuy đã già nhưng cô ấy vẫn là một cô gái si tình." Vương Vũ Yến dường như cư xử tốt và nhạy cảm hơn nhiều, nhưng cô ấy sẽ nói ra nếu có điều gì muốn nói. 

"Được rồi..."

Mặc dù Diệp Thiên Nhất không có kỹ năng nào khác, nhưng hắn vẫn phải bằng lời nói đồng ý. Xung quanh anh có rất nhiều phụ nữ. Họ giống như những đứa trẻ đang chờ được cho ăn. Họ đều cần sự quan tâm và tình yêu của anh ấy. Không ai có thể bị bỏ lại phía sau, đặc biệt là mẹ anh. Cô ấy có tâm trí nhạy cảm nhất và một bản sắc đặc biệt. Cảm xúc của Bạch Hằng là... Trước hết, trước khi cô mang thai, anh nên quan tâm đến cô nhiều hơn. Sau khi cô ấy có thai, cô ấy sẽ có người để nương tựa và chuyển sự chú ý của mình, nên tình hình có lẽ sẽ tốt hơn rất nhiều. Đào Tô là một ví dụ điển hình. Sau khi mang thai, cô hiếm khi chủ động xuất hiện bên cạnh anh trừ khi cần thiết. Phần lớn thời gian, cô dành phần lớn thời gian để nhập thất để phá thai.

Sau khi Vương Ngữ Yên rời đi, trong ký túc xá chỉ còn lại Diệp Thiên Nhất và Tiền Cát Lạc. Đương nhiên, còn có Thẩm Thanh Hàn bị Diệp Thiên Nhất cưỡng ép đưa vào. Bởi vì hắn cùng Tiền Cát Lạc có chút lời Thẩm Thanh Hàn không nghe được, cho nên Diệp Thiên Nhất liền mang Thẩm Thanh Hàn về ký túc xá. Qinghan đã sắp xếp để Nhược Hy Phú Mộng và những người khác đối phó với cô ấy. Thẩm Thanh Hàn là một nữ nhân đặc biệt có thuộc tính hoa huệ, tốt nhất nên sắp xếp cho nàng một ít tiên nữ xinh đẹp. Thẩm Thanh Hàn tình cờ không nghe lời nên họ có thể giúp huấn luyện anh ta.

"Chồng... Nếu anh muốn giết ai thì nói với em, bất cứ ai, anh sẽ giúp anh giết hắn! Luoluo là thanh kiếm trong tay chồng em... Em sẽ giết tất cả những ai đe dọa anh!"

Mặc dù lời nói của Thiên Cơ La chứa đựng sát ý lạnh lùng nhưng cô vẫn nép mình trong vòng tay của Diệp Thiên Di. Anh đưa tay chạm vào cô, phát hiện cơ thể cô thật ấm áp và mềm mại. Dưới vẻ ngoài máu lạnh, cô vẫn là một cô gái trẻ. 

"Được rồi..."

Diệp Thiên Di biết rằng Thiên Cơ La là một cô gái xấu, một cỗ máy giết chóc được giáo phái biến đổi. Xét theo tu vi tiêu diệt Sở Vân Phi của nàng, nàng đã bị nhiễm vô số nhân quả. Có thể có rất nhiều người hận hận nàng, nàng là nữ ác ma, nhưng trong mắt hắn, hắn chỉ là một cô gái vô cùng xinh đẹp... Tục ngữ nói, tam quan thuận theo ngũ quan. Cho dù Tiền Cơ có giết bao nhiêu người đi chăng nữa, hắn cũng sẽ buông tha. Ông ấy không phải là một người mẹ thánh thiện. Anh ấy chỉ quan tâm đến những người xung quanh mình. Cuộc sống của người khác có liên quan gì đến anh ta? 

"Chồng... cha mẹ tôi mất khi tôi còn nhỏ, tôi được trăm gia đình nuôi sống. May mắn thay, sư phụ đã nhận nuôi tôi và dạy tôi tu luyện nên mới có được những gì tôi có được ngày hôm nay. Sau này, khi sư phụ cầu hôn tôi, tôi mới nhận ra rằng chồng của anh là người thân thiết nhất với tôi trên đời này, cũng là người mà tôi muốn cùng chung sống cả đời..." Thiên Cơ nói: "Anh ấy là người mà tôi muốn bảo vệ bằng cả mạng sống."

Diệp Thiên Nhất: "..."

Sau đó, Diệp Thiên Nhất không nói gì, chỉ ôm Tiền Cát Lạc ngồi trên giường, cho đến khi Tiền Cát Lạc đang tràn đầy sinh lực đột nhiên nói với anh: "Lão công, đến lượt anh đụ em ~"

Bây giờ Diệp Thiên Nhất đã hiểu, hắn lập tức đè thân thể uyển chuyển của Tiền Cát Lạc xuống người, đôi mắt rực lửa nhìn chằm chằm vào lúm đồng tiền xinh đẹp tuyệt trần của cô hồi lâu mới cúi xuống hôn lên đôi môi hồng hào của Tiền Cát Lạc, đưa chiếc lưỡi hồng tím vào miệng hắn, đòi nước mật ngọt ngào trong miệng Tiền Cát Lạc. 

"Ừm... ừm... ừm~"

Thiên Cơ La đáp lại nụ hôn nồng nàn của Diệp Thiên Di và để Diệp Thiên Di hút nước trái cây trong miệng cô. Khi môi tách ra, một đường ánh sáng pha lê mỏng manh xuất hiện.

"Mẹ kiếp con đĩ nhỏ không vâng lời!" 

Diệp Thiên Di ôm lấy phần thịt mềm mại ở thắt lưng của Thiên Cơ La bằng cả hai tay, ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào đôi mắt đầy sao như sương mù trên khuôn mặt cô, đẩy eo anh về phía trước và đẩy con cặc giữa háng một cách thô bạo vào cái lồn nhỏ nhắn của Thiên Cơ La. 

"A...ah~chồng~lớn quá~ah~"

...

Jiuchongtian, trong sân hậu cung của Diệp Thiên Di. 

"Chị Ruoxi, đừng đi theo người đàn ông tên Ye đó. Diệp Thiên Di, một kẻ biến thái có ích gì? Chị Ruoxi, chỉ cần chị chịu đi theo tôi, tôi có thể đảm bảo rằng chị sẽ là người phụ nữ duy nhất trên đời này, và tôi cũng có thể cho chị ăn ngon và uống đồ cay, nuôi dạy chị trở nên trắng trẻo."

Thẩm Thanh Hàn trêu chọc Nam Cung Nhược Hi đang nằm nghiêng trên ghế của người đẹp. Lúc đầu cô chỉ nghĩ hậu cung của Diệp Thiên Nhất có rất nhiều mỹ nhân, nhưng không ngờ những người phụ nữ này đều là tốt nhất trong số tốt nhất, ngoại trừ một hai người cực kỳ xinh đẹp trên đời, khiến cô có chút ghen tị, vì vậy cô đã tìm người thân cận với mình, chuẩn bị câu trộm Diệp Thiên Nhất. 

Nghe vậy, Nam Cung Nhược Hi vén vạt váy phủ lên đôi chân thon dài như ngọc của mình. Hai đôi chân xinh đẹp như tuyết trắng dài hơn cả mạng sống của người khác này đã khiến Thẩm Thanh Hàn vốn yêu cái đẹp phải lén nhìn vào đường may váy của cô. 

"Thẩm Thanh Hàn, tôi thấy anh và chồng tôi đều giống nhau, dâm đãng như nhau, nhưng chồng tôi lại thẳng thắn hơn anh một chút. Anh ấy muốn ở bên tôi chỉ để ngủ với tôi và cùng nhau luyện tập. Anh ấy không giống như anh, loại đạo đức giả, lúc tham lam thân thể của tôi mới nói ra. Cần gì phải nói những lời xa hoa như vậy." Nam Cung Nhược Hi mỉm cười nói.

Thẩm Thanh Hàn hai má đỏ lên, "Kể cả như vậy, Diệp Thiên Nhất cũng không bằng ta phải không? Tuy rằng hắn có song thân thần thể, tài năng tốt, lại có chút ưa nhìn, nhưng ngươi không phải rất ghét hắn trong hậu cung có nhiều nữ nhân như vậy, mỗi người đều yêu thích sao?"

"Thật khó chịu. Ai mà không ghét một người đàn ông có ba vợ bốn thiếp? Ai lại không muốn ở bên người đàn ông mình thích suốt đời? Nhưng vậy thì sao, chồng tôi chỉ cần tu dưỡng tâm linh là có thể lấy lại được nhiều phụ nữ như vậy. Đó là năng lực của chính anh ấy. Tôi có thể làm gì đây? Nói với họ như bạn rằng chồng tôi là một tay chơi cuồng nhiệt và đáng yêu?"

Nangong Ruoxi chỉ vào Phú Mộng, Diệp Trần Vũ, Tần Vi Dương và những người khác, "Các bạn có nghĩ họ có phản đối gì không? Họ không tận tâm với chồng tôi như tôi sao? Họ yêu cô ấy đến chết và ước gì mỗi ngày có thể bị anh ấy đụ chết."

Lời tiếp theo vừa nói ra, gò má của tất cả các cô gái đều ửng hồng. 

Thẩm Thanh Hàn cũng nhìn theo ánh mắt của Nam Cung Nhược Hi nhìn bọn họ, phát hiện mỗi người đều đẹp hơn người kia. Họ ngang hàng với cô ấy và một số thậm chí còn vượt xa cô ấy. Trong chốc lát, cô ghen tị với vẻ đẹp của họ và ghen tị với Diệp Thiên Di. Làm sao có thể có nhiều tiên nữ mỹ nhân luôn trung thành với hắn như vậy. 

“Anh ta chỉ là một tên biến thái, nhìn thấy mỹ nữ thì không thể đi được… Tôi thực sự không biết anh nhìn thấy gì ở anh ta…” Thẩm Thanh Hàn nói không ăn được nho thì chua. 

Nam Cung Nhược Hi lại cười nhạo nàng: "Thanh Hàn tỷ, ta thành thật mà nói, ở chồng ngươi có một thứ mà ngươi không có, đó chính là thứ mà phụ nữ chúng ta thích nhất."

"Nó là gì vậy?" Mặc dù Nam Cung Nhược Hi đã nói rõ ràng, nhưng Thẩm Thanh Hàn vẫn không biết thứ này là cái gì. 

Nam Cung Nhược Hi trêu chọc cô: "Hỏi bọn họ, bọn họ đều biết. Để bọn họ nói cho ngươi biết, ta có chút mệt mỏi... Ta không muốn cùng ngươi nói chuyện nữa."

"Hả?" Thẩm Thanh Hàn vẻ mặt bối rối. Sau đó cô nhìn Diệp Thần Ngọc đám người, nhưng bọn họ đều cười không nói gì. Điểm chung duy nhất là má của họ đều hồng hào. 

Thẩm Thanh Hàn nhìn thấy tình huống này, nàng cảm thấy những nữ nhân này đang giở trò đồi bại với mình, nhưng có Vu Linh Chí Tôn Phó Mộng ngồi ở đây, nàng không dám phạm sai lầm gì. 

Lúc này, Đường Hiểu Hà vẫn luôn ở bên cạnh Diệp Thần Ngọc hỏi: "Cô nương, vừa rồi chị Nhược Hi nói gì vậy?"

"Tiểu Hà, ngươi thật sự không biết sao?" Diệp Thần Ngọc hỏi mà không trả lời, mỉm cười nhìn cô. 

Đường Tiểu Hà ngơ ngác lắc đầu. 

Vì thế Diệp Thần Ngọc ghé sát vào tai cô, nhỏ giọng nói: "Là con cặc to của chồng em."

Đường Hiểu Hà sau khi hiểu được lời nói, lập tức đỏ mặt: "Cô nương, sao cô có thể nói những lời thô tục như vậy..."

Nhưng điều cô không ngờ tới là lời nói tiếp theo của Diệp Thần Ngọc lại càng táo bạo hơn. 

"Chị em chúng ta đều bị con cặc to của chồng đụ, vậy thì có ích gì?"

Kể từ khi Diệp Thần Vũ mở lòng, cô đã hoàn toàn từ bỏ việc tu luyện, không ngờ Diệp Thiên Nhất sẽ giúp cô xây dựng lại thiên phú tu luyện. Bây giờ cô chỉ muốn sống vài ngày vô tư bên người mình yêu. 

"Cái này..." Đường Hiểu Hà nhất thời xấu hổ, hai má đỏ bừng, lại không có gì để nói. 

"Thẩm Thanh Hàn, để ta nói cho ngươi biết ngươi không có cái gì."

Đúng lúc này, ba nhân vật tuyệt đẹp xuất hiện trong sân của Hồ Tiên được xây dựng trên mây cát tường và hạc trắng. Bọn họ là Đào Tô, Tây Môn Ninh Ninh, Vương Ngữ Yên đám người vừa từ Diệp Thiên Nhất cung trở về. 

"Bánh đào..."

Thẩm Thanh Hàn nhìn thấy biểu tình của Đào Tô, lập tức đề phòng, thậm chí có chút sợ hãi. Rốt cuộc, cô vừa được ai đó dạy cho một bài học. Cô, một vị thánh sư cấp chín, hoàn toàn bất lực trước mặt cô trong trạng thái cực độ này. Cô không ngờ rằng ngoài Bạch Bạch ra, Diệp Thiên Nhất lại có những người khác vây quanh. Ngoài cảnh giới cực đoan của Heng, người giúp việc Đào Tô của anh ta cũng ở cảnh giới cực đoan, điều đó có nghĩa là Vương quốc Thái Sơ có hai sức mạnh chiến đấu của cảnh giới cực đoan. Loại bối cảnh này thật đáng sợ. Bạn phải biết rằng nếu Diệp Thiên Di không đóng góp nguồn thần thánh, Nữ hoàng Fengxue sẽ không có cơ hội đột phá cảnh giới cực đoan.

"Khi chồng bạn đến với bạn, anh ta sẽ nhét thứ đó vào cơ thể bạn, khiến bạn muốn chết và bạn sẽ không bao giờ quên được. Chúng tôi gọi thứ đó là con cặc to." 

Đào Tô không hề nhút nhát như một số người, nên cô ấy nói chuyện thẳng thắn mà không hề che đậy hay sửa đổi.

"Thẩm Thanh Hàn, ngươi là nữ nhân, đây là cả đời không thể có được."

Vẻ đẹp của Thẩm Thanh Hàn trở nên tái nhợt, thước đo giận dữ của cô lập tức tràn đầy. Nàng muốn mắng nàng, lại sợ Đào Tô một tát giết nàng, cho nên không để ý đến kẻ ác, hừ lạnh một tiếng, chuẩn bị rời khỏi nơi mỹ nhân tụ tập này. 

Nhưng khi cô chưa bước được vài bước, Taosu lạnh lùng nói: "Tôi để cô đi à?"

"Đạo Túc, đừng ức hiếp ta quá đáng! Dù sao ta cũng là cung nữ của Phong Tuyết Nữ Vương. Diệp Thiên Nhất không dám động vào ta, huống chi ngươi, một nha hoàn!" Thẩm Thanh Hàn hoảng sợ nói. Rõ ràng là cô ấy thực sự sợ hãi. Cô vốn tưởng rằng sân sau của Diệp Thiên Nhất tràn ngập một nhóm tiên nữ xinh đẹp, nhưng không ngờ rằng đó là hang rồng và hang hổ. Hai vị thần chủ cấp chín cộng thêm cảnh giới cực hạn, nàng làm sao có thể chiến đấu.

"Ngươi nói đúng, ta thật sự không chạm vào ngươi. Dù sao, ngươi gả chồng ta cho Thủy Tịnh Nhạc, là vợ lẽ của chồng ta, ta không thể tổn thương tính mạng của ngươi, hủy hoại dung mạo, làm tê liệt tu vi của ngươi..." Đào Tố nhếch miệng cười tà ác, "Nhưng, ta vẫn có thể tra tấn ngươi bằng một số thủ đoạn nhỏ..."

"Tất cả chị em đều ở đây! Cố lên!"

Đột nhiên, một nhóm tiên nữ và người đẹp tụ tập lại. 

Ngay sau đó là vài tiếng kêu dịu dàng chỉ có thể thuộc về Thẩm Thanh Hàn. 

"Ngươi muốn làm gì? Ta cảnh cáo ngươi không được tới đây!"

"Không! A~"

...

Trong khi Taosu đang bận rộn ở bên kia, Diệp Thiên Di cũng đang bận rộn ở bên kia. 

"Chồng... làm ơn đừng đụ ngực cô ấy, làm ơn đụ âm hộ cô ấy. Sao anh có thể dùng cặc của mình để đụ cô ấy ở đây... Chồng tôi là đồ biến thái ~"

Đúng như Thiên Cơ La đã nói, Diệp Thiên Di không tiếp tục đụ âm hộ của cô bằng con cặc của anh mà ngồi dưới ngực cô, dùng hai tay nhào nặn cặp vú tuyết cao và săn chắc, bóp ra một khe sâu, nhét con cặc to lớn của mình vào khe hở giữa hai bầu ngực, sau đó dùng hai tay nắm lấy hai bầu vú tuyết mà siết chặt, con cặc hoàn toàn được bao phủ bởi lớp thịt ức mềm mại, tròn trịa ở giữa. 

"Hmm~ Chồng ơi, đừng chơi với em nữa...ah~ Nếu anh cứ chơi thế này thì ngực anh sẽ vỡ thật đấy...Hmm~"

Thiên Cơ La nhìn cặp vú đầy đặn của mình bị tay Diệp Thiên Di đụ, nhưng cô bất lực. Mặc dù khoái cảm do làm tình bằng ngực mang lại không bằng được đút vào âm hộ của cô, nhưng cảm giác nhột nhột kỳ lạ đến từ hai cặp vú trắng như tuyết cũng khiến cô rên rỉ khe khẽ, nhưng nó giống như bất bình hơn. 

"Đụ em như thế này rất vui. Toàn bộ cơ thể em đều thuộc về anh. Anh không cần phải chọn nơi anh muốn đụ em... Chỉ là ngực em đã lớn hơn và anh muốn đụ em..."

Diệp Thiên Di cười dâm đãng nói, đưa con cặc dính đầy tinh dịch của mình qua lại trong khe ngực của cô, bôi một phần tinh dịch vào ngực cô để việc ra vào thuận lợi hơn. Đôi khi tinh dịch mịn không đủ, Diệp Thiên Di sẽ tóm lấy ngực cô, mở rộng ra và nhổ một ngụm nước bọt, để bộ ngực mềm mại cọ sát vào cặc mình để khuấy nước bọt, sau đó khép lại và kẹp cặc để tiếp tục đẩy. 

"Chồng... em van anh, anh có thể đụ âm hộ cô ấy được không? Chồng ơi, anh làm như vậy sẽ thấy thoải mái... nhưng còn cô ấy thì sao? Anh không thể chỉ quan tâm đến khoái cảm của bản thân... Em cũng có nhu cầu..."

Mặc dù nhiệt độ nóng của dương vật kích thích bộ ngực nhạy cảm của Thiên Cơ La, nhưng sau một thời gian, cô trở nên kém thoải mái hơn, Diệp Thiên Di càng trêu chọc cô như thế này, âm đạo của cô càng trở nên trống rỗng và khó chịu hơn. Cô không khỏi khép chân lại và xoa bóp cơ thể mình một cách chậm rãi, nhưng nó còn lâu mới đến được cảm giác thích thú khi được đưa một con cặc vào. 

"Được rồi, được rồi, đợi một chút và để anh đụ em thêm vài lần nữa...ngay bây giờ..."

Thiên Cơ La đã đúng. Mặc dù Diệp Thiên Di đẩy mạnh hơn, nhưng bộ ngực mềm mại và đàn hồi ôm chặt lấy con cặc của anh và cọ xát vào ra khe hở. Mặc dù nhìn có vẻ ổn nhưng cảm giác thoải mái và khoái cảm mà nó mang lại không bằng việc đụ cái lỗ. Bao gồm cả quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nơi thoải mái nhất trên cơ thể phụ nữ là trong cái lỗ. Những nơi khác chỉ có thể coi là vui. Bạn có thể chơi với nó khi bạn quan tâm. Hầu hết trong số họ đều được đụ trực tiếp.

"Ta sắp xuất tinh rồi. Xuất ra bên ngoài sẽ lãng phí lắm... Ta tốt nhất nên xuất tinh vào lỗ của ngươi, ít nhất có thể giúp ngươi tu vi tăng lên..."

Diệp Thiên Nhất đâm nhanh, động tác càng lúc càng nhanh, con cặc dài và dày của hắn hết lần này đến lần khác đẩy ra khỏi vòng ôm dịu dàng của bộ ngực, suýt nữa đánh vào mặt Tiền Cửu Lạc. Sau vài lần quan hệ nữa, anh ta dừng lại, dùng tay buông ngực của Qianjiluo ra và dùng đầu gối di chuyển xuống. Không cần cử chỉ của anh, Qianjiluo mở rộng chân cho anh.

Sau đó, Tiền Jiluo duyên dáng ôm lấy hai chân ngọc dang cao bằng đôi tay ngọc của mình, đưa âm hộ màu hồng ướt át của mình trước mắt Diệp Thiên Nhất, quyến rũ nói: "Lão công hãy tận hưởng đi ~"

Động tác quyến rũ của Thiên Cơ La khiến đôi mắt của Diệp Thiên Di sáng lên, nhưng anh không lập tức lao tới và đưa con cặc của mình vào trong cô mà thay vào đó trêu chọc cô bằng lời nói: "Laoluo, em là thánh cao cấp của Thần giáo phái vĩnh cửu, làm sao em có thể quyến rũ như những con điếm trong kỹ viện?"

"Vậy...chồng ơi, em phải làm sao đây?" Thiên Cơ La chắc chắn sẽ xấu hổ. Gần đây cô mới học được chiêu thức quyến rũ này. 

"Chỉ cần thể hiện khí chất mà ngươi, một vị thánh, nên có, và coi ta như... đó... đàn em mới vào nghề của ngươi." Diệp Thiên Nhất nghĩ ra một đề nghị. 

"Được..." Tiền Cửu Lạc nghe được Diệp Thiên Nhất yêu cầu sau, nàng nhắm mắt lại, trầm tư một hồi. Khi cô mở mắt ra lần nữa, thánh nữ lạnh lùng tàn nhẫn lại quay trở lại, nhưng cô chính là thánh nữ sư tỷ quá cưng chiều em trai mình. 

"Sư đệ... Đây là lần cuối cùng, đừng để sư phụ phát hiện, nếu không sư tỷ nhất định sẽ giết ngươi..."

Diệp Thiên Nhất nhanh chóng có tâm tình, bắt được chiêu trò của Tiền Cát Lạc. Anh tiến về phía trước và nhìn cô ở khoảng cách gần. Ánh mắt họ gặp nhau, anh nói: "Sư tỷ, chị có chịu chết vì sư đệ của em không?"

"..." Tiền Cửu Lạc sửng sốt một lát. Trong lòng rung động, nàng chậm rãi nói ra một chữ: "Sẽ..."

"Sư tỷ..." Sau khi trìu mến hét lên, Diệp Thiên Nhất hôn lên đôi môi hồng hồng hơi hé mở của Tiền Cát Lạc. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Diệp Thiên Nhất chậm rãi cẩn thận hôn lên môi Tiền Cát Lạc, môi anh áp sát vào môi cô, sau đó lè lưỡi tiến vào trong miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của cô. 

"À... à..."

Nụ hôn không kéo dài bao lâu, Diệp Thiên Nhất chủ động buông nàng ra, sau đó lại bắt đầu đưa cặc của mình vào trong âm đạo của Tiền Cát Lạc. 

Đúng lúc Diệp Thiên Nhất đang tìm kiếm giao lộ, Tiền Cát Lạc đột nhiên nói: "Lão công, sau này có thể gọi ta sư tỷ được không? Đương nhiên, nếu không thích, ngươi cũng có thể gọi ta sư muội..."

"Nếu có thể, hãy để ta trở thành sư phụ của ngươi, nhưng Dương Huyền có thể không dám nhận ta làm đệ tử..." Nói xong, Diệp Thiên Nhất lại nhét con cặc của mình vào trong lỗ của Tiền Cát Lạc, đẩy nó đến cùng. 

"A~ Chồng... Đôi khi em nghĩ, nếu anh thực sự là em trai em... anh có thể cùng em luyện tập... và... à... ah~ Chồng... đừng làm nhanh thế một lúc... à~ anh không thể thong thả được sao... ah~"

Tiền Jiluo mới nói được nửa chừng thì Diệp Thiên Nhất đưa cặc của mình vào âm đạo của cô và nhanh chóng đâm vào. Cô cảm thấy một niềm khoái cảm dâng trào mãnh liệt khiến cô không thể nói chuyện bình thường mà chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Ngươi không phải có sư huynh, Lý gia thiếu gia, Lý Nhược Trần sao?" Diệp Thiên Nhất nói. 

"A...ah~ nhẹ nhàng thôi...chồng~ ah~ Lý Nhược Trần? Mặc dù anh ấy là sư huynh của tôi nhưng tôi hiếm khi gặp anh ấy... và tôi nghĩ anh ấy hơi kỳ lạ... ah... ah~"

Thiên Cơ La mở một đôi mắt mơ hồ quyến rũ, ngượng ngùng nhìn chằm chằm vào Diệp Thiên Di, sau đó duỗi cánh tay ngọc ra móc cổ anh, Diệp Thiên Di cũng điên cuồng dùng con cặc to hống hách của anh đâm vào tử cung của Thiên Cơ La, khiến cô thở hổn hển.

"Kỳ quặc?" Diệp Thiên Nhất chậm rãi dừng lại, hỏi nàng: "Có chuyện gì kỳ lạ vậy?"

"A~ Cảm giác giống như là tính cách có sự thay đổi lớn vậy. Trước đây sư huynh theo đuổi ta, nhưng ta từ chối, rồi đột nhiên có một ngày, hắn phớt lờ ta... Anh ta cũng rất lạnh lùng với các tiền bối, ngoại hình còn đẹp trai hơn trước... Anh ta vừa mất đi một chút khí chất nam nhân anh hùng, lại thêm một chút nữ tính... Tôi thậm chí còn nghi ngờ sư huynh đang luyện tập một số kỹ năng xấu xa."

"Có chuyện như vậy..." Diệp Thiên Nhất ngừng đút cặc, không suy nghĩ hỏi nàng: "Vậy hắn có đẹp trai giống ta không?"

"Vậy thì anh ấy chắc chắn không đẹp trai bằng chồng tôi... Chồng tôi còn đẹp hơn một số tiên nữ xinh đẹp. Nếu anh ấy mặc quần áo của phụ nữ, anh ấy chắc chắn sẽ đẹp hơn tôi..." Thiên Cơ La trả lời. 

"Không phải như vậy..." Diệp Thiên Nhất chợt nhớ tới Tiêu Mặc thê tử giao cho hắn nhiệm vụ quyến rũ nam nhân. Nếu không hoàn thành, hắn sẽ không thể lấy lại năm centimet đã biến mất, trực tiếp biến thành nữ nhân. Chẳng lẽ hắn thật sự cần hóa thành tiên gà trống để quyến rũ một người đàn ông nào đó sao? 

Lúc này, Thiên Cơ La nhắc nhở: "Ừ...chồng ơi, em đã bảo anh phải nhẹ nhàng...Em không có bảo anh dừng lại...cứ chết tiệt...nhanh chết em đi..."

"Được rồi được rồi, tiếp tục đụ cô...đụ chết cô đi, đồ đàn chị đĩ điếm!"

Nghe được lời khiêu khích của Tiền Cát Lạc, Diệp Thiên Nhất lập tức đẩy cặc của mình vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp của cô. Mỗi lần xuyên vào là xuyên vào tâm hoa rồi đẩy vào tử cung. Vào lúc đó, sâu trong tử cung của Thiên Cơ La xuất hiện một lực đàn hồi, khiến con cặc to lớn của anh bật ngược trở lại, sau đó anh lại đưa mạnh vào. Nhiều lần, quy đầu của con cặc đập vào đỉnh tử cung như những hạt mưa, những vết sưng tấy lồi ra trên cái bụng phẳng lì của cô. 

"A...ah~chồng...không...anh mạnh quá...ah~đừng...đưa nó sâu quá...ah~dạ dày...chồng...bụng em...đau quá...ah~"

Thiên Cơ La không chịu được va chạm, lập tức hét lên. Cô có thể cảm nhận được phần thân dưới của mình đã bị toàn bộ con cặc xuyên qua. Con cặc nóng bỏng đang đâm mạnh vào tử cung sâu bên trong lỗ. Cảm giác này tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được. Đó thực sự là một cảm giác xuất thần khiến cô cảm thấy rất thỏa mãn nhưng cũng khiến cô không thể chịu đựng nổi. 

"La Lạc sư tỷ, ngươi đợi một chút, sư đệ, ta lập tức xuất tinh, lập tức cho ngươi yêu thích tinh dịch... sssss..."

Trong khi Diệp Thiên Di di chuyển con cặc cứng rắn ở phần thân dưới của mình, anh tận hưởng sự ma sát và ấm áp của những bức tường thịt mềm mại của Thiên Cơ La, đồng thời cảm nhận được sự run rẩy của da thịt dâm đãng của cô. Khi tinh túy đến, anh ta không tiếc sức mà đẩy hông lên xuống, thô bạo đút con cặc của mình vào lỗ của Thiên Cơ La. 

"A...ah~chồng...ahhh~ah~"

Khi Qian Jiluo nghe thấy anh gọi chị gái mình và cô sắp xuất tinh lần nữa, cô không còn phàn nàn về cơn đau nữa. Dù đau đến chết cô cũng phải chịu đựng. Cô thậm chí còn duỗi thẳng eo một chút. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Diệp Thiên Di, vòng eo thẳng tắp của Thiên Cơ La nhấp nhô và lắc lư nhẹ. Bộ ngực tuyết đầy đặn trên ngực cô càng nảy lên nhiều hơn.

"Xì... em sắp xuất tinh rồi... chị gái..."

Diệp Thiên Nhất bị choáng ngợp bởi khoái cảm bùng nổ trước khi xuất tinh. Con cặc của hắn co giật càng lúc càng nhanh, lực càng lúc càng mạnh, gần như khiến cặp mông ngọc trắng như tuyết của Tiền Cửu Lạc đỏ bừng.

"A... em cũng đi... Chồng... ah~"

Cơn khoái cảm co giật liên tục đến từ cú đẩy mãnh liệt của con cặc vào trong cái lồn dâm đãng của Qianji khiến mọi giác quan trong cơ thể cô tê dại, tiếng hét đầy dục vọng của cô ngày càng to hơn. Tất cả bọn họ đều đang chuẩn bị cho cao trào vào giây phút cuối cùng, chỉ còn một bước nữa thôi.

"A! Kè! À!"

Lúc này, Diệp Thiên Nhất hét lớn, dùng sức đâm mạnh vào eo, đẩy cặc của mình vào chỗ sâu nhất trong tử cung của Tiền Cát Lạc, phun toàn bộ tinh trùng nóng hổi vào tử cung của Tiền Cát Lạc. Con mắt của quy đầu mở to nhìn vào thành thịt của tử cung và những dòng tinh dịch nóng hổi bắn ra. Mỗi lần phun trào khiến Tiền Cát Lạc chìm vào biển khoái cảm, cô không còn chịu nổi sự kích thích liên tục mà đạt đến cao trào.

"A!!! Em đang xuất tinh đây! Chồng ơi!" 

Lúm đồng tiền của Tiền Cát Lạc đỏ bừng, vẻ mặt dâm đãng, hét lên một tiếng the thé. Tinh dịch nóng hổi từ âm đạo của cô phun ra và hòa vào tinh dịch của anh. Nhưng Diệp Thiên Nhất phun ra không hề dừng lại, hắn vẫn hung hăng phun ra một lượng lớn tinh dịch. Chẳng mấy chốc, cái bụng phẳng lì của Tiền Cát Lạc hơi phình ra tạo thành một cái trống hình bầu dục.

"Mấy ngày nay tôi đã có rất nhiều niềm vui... Tôi thậm chí không thể làm tình được... Lũ khốn nạn... Tôi rất ấn tượng..."

Diệp Thiên Nhất dần dần lấy lại hơi thở, không khỏi phàn nàn. Không phải là anh bất lực và không thể thỏa mãn họ. Nguyên nhân chính là quá trình này quá dài và thỏa mãn đến mức anh không thể tự chăm sóc bản thân. Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh sẽ phải làm hai ba lần một ngày, nếu không anh sẽ không quen. 

Cho đến khi Diệp Thiên Di đứng dậy và từ từ rút con cặc nửa cứng ra khỏi lỗ của Thiên Cơ La Phần. Khi rút quy đầu ra khỏi lỗ mềm, tinh dịch màu trắng đục trào ra nhưng không nhiều. Phần lớn tinh dịch được phong ấn trong tử cung của Thiên Cơ La, một phần dùng để thụ thai và một phần dùng để nâng cao tu vi của cô.

Xuất tinh xong, Diệp Thiên Nhất nằm xuống bên cạnh Tiền Cát Lạc nghỉ ngơi, nhưng nằm xuống không bao lâu, Tiền Cát Lạc lại leo lên.

"Lạp Lạp sư tỷ, ngươi có thể để cho ta chậm lại một chút được không? Sẽ nhanh thôi, lát nữa ta tiếp tục đụ ngươi."

Tuy nhiên, Diệp Thiên Di đã hiểu sai, Thiên Cơ La nói: "Không cần, chồng. Tinh dịch anh xuất ra là đủ rồi. Sau này tôi sẽ dành thời gian để tinh chế. Nếu tôi muốn làm lại với anh, e rằng hôm nay tôi không đủ thời gian."

“Vậy thì tốt…” Diệp Thiên Nhất một tay ôm lấy phần lưng dưới của Tiền Cát Lạc, dùng bàn tay to vuốt ve cặp mông hồng hào săn chắc của cô, “Khi ta đến Hằng Thần Tông, ta sẽ đụ ngươi mỗi ngày, bảy tám lần một ngày, để ngươi không thèm nghĩ tới, thế nào?” 

"Bảy tám lần... Chồng ơi, anh thật sự muốn đụ em chết à? Tuy em có chút tham lam nhưng cũng không nhịn được mà làm tình như thế này... Em là thánh nhân, không phải bệ pháo chuyên dùng để ngủ..."

Đánh giá kết quả vừa rồi của bọn họ giao hợp, Tiền Cát Lạc biết rõ ràng cô không phải đối thủ của Diệp Thiên Nhất. Con cặc của anh ấy rất cứng và cứ nửa giờ anh ấy lại xuất tinh một lần. Ai có thể chịu đựng được nó? 

Diệp Thiên Nhất ranh mãnh nói: "Nếu không được... liền gọi cái kia sư muội Kiều Anh tới giúp ngươi gánh vác đi?"

"Chồng... anh thật sự sẽ không buông cô ấy ra. Bát chưa ăn xong đã nhìn chằm chằm vào nồi... Chồng là một tên đại cặn bã, yêu cái mới ghét cái cũ, có ngày anh chán chơi với em rồi sẽ vứt nó đi phải không?" Tiền Cửu Lạc hỏi.

Diệp Thiên Nhất lập tức phản bác: "Làm sao có thể, La Lạc, ngươi biết ta. Tuy ta dâm đãng như vậy, nhưng ta chưa bao giờ từ bỏ. Cho đến nay, ta đã ngủ với tất cả phụ nữ xung quanh, kể cả những người lẽ ra không nên ngủ với ta, đương nhiên không có ai bị bỏ lại phía sau." Ngoại trừ vóc dáng của Mục Bảo Hy khiến tôi chưa thể ngủ được, tóm lại, tôi cũng đối xử với phụ nữ của mình như vậy. Tôi yêu mỗi người trong số họ và muốn cho họ một ngôi nhà ấm áp, và tôi là chiếc điều hòa trung tâm… ahem, không, tôi là người chồng hoàn hảo ”.

"Được rồi, đừng nói nữa. Anh là chồng của em nên đương nhiên anh phải chiều chuộng em. Nếu bạn muốn tôi giúp bạn, tôi sẽ giới thiệu bạn với Kiều Anh. Nhưng dù sao cô ấy cũng là em gái của tôi nên bạn không thể dùng vũ lực với cô ấy. Bạn phải theo đuổi cô ấy một cách bình thường để giành được sự ưu ái của cô ấy. Mặc dù tông môn quy định thánh nhân không bao giờ được yêu nhau, nhưng thân phận của ngươi vẫn cho phép sư phụ đưa ra ngoại lệ này." Thiên Cơ La nói.

Diệp Thiên Nhất cẩn thận suy nghĩ, hỏi: "Lạp Lạp, nếu như Kiều Anh vẫn còn có tình cảm chưa được giải quyết với Sở Vân Phi thì sao?"

"..." Tiền Cửu Lạc trầm mặc. Rõ ràng là cô ấy không chắc chắn lắm về vấn đề này. Hoàn toàn có khả năng Kiều Anh có quan hệ tình cảm với Sở Vân Phi, vì vậy sau đó cô mới hỏi: "Chồng, anh muốn làm gì?"

Diệp Thiên Nhất biết rõ, “Cứ làm việc gì cũng được. Chỉ cần cô ấy là phụ nữ, trên người có ba cái lỗ thì đối với tôi không thành vấn đề."

Thiên Cơ La nghe thấy điều này và quyết định không tham gia vào vấn đề này. Có lẽ chồng cô ấy đang để ý tới Kiều Anh là có lý do, cũng có thể là vì Sở Vân Phi. Có vẻ như chồng cô rất coi trọng Sở Vân Phi, chỉ nhờ chị Taosu và những người khác trực tiếp giết anh ta.

...

Cùng lúc đó ở phía bên kia.

Thẩm Thanh Hàn bị Ninh Ninh, Vương Thư bọn người tra tấn hơn nửa giờ mới thả cô ra. Lúc này, quần áo rách rưới, sắc mặt hốc hác, hoàn toàn mất đi vẻ kiêu ngạo vừa rồi. Mặc dù váy của cô bị rách, trên da cô không có vết thương bên ngoài nào ngoại trừ một chút hồng hồng, nhưng tâm hồn cô đã bị tổn thương rất nhiều.

"Chị Thanh Hàn, bây giờ chị có nhầm không?" Taosu hỏi cô ấy.

"Sai, tôi sai rồi...Tôi thực sự sai rồi." Thẩm Thanh Hàn đang quỳ trên mặt đất với đôi mắt đẫm lệ đã hoàn toàn đầu hàng Taosu.

Taosu lại hỏi: "Sao vậy?"

"Sai lầm là tôi không nên xúc phạm chồng mình..." Thiên Cơ La run rẩy nói.

"Gì nữa?"

“Và…và…” Thẩm Thanh Hàn suy nghĩ một chút rồi nói: “Lỗi là ở người phụ nữ không nên trêu chọc chồng mình…”

"Sai!" Taosu sửa lại cô, "Cô có thể trêu chọc người phụ nữ của chồng mình, nhưng cô không thể câu trộm anh ấy."

Taosu nói xong liền ôm Vương Thư sờ ngực, hôn miệng cô ấy trước mặt những cô gái khác, giống như lần trước cô ấy làm ở hồ bơi. 

Thẩm Thanh Hàn đỏ mặt khi nhìn thấy Đào Tô làm như vậy với Vương Thư, vừa rồi cô ấy để mắt tới Nam Cung Nhược Hi. Trong số tất cả những người phụ nữ có mặt, cô thích Nhược Hi. 

Đào Tô nhìn thấy, liếc nhìn Nam Cung Nhược Hi. Nam Cung Nhược Hi hiểu được. Tuy rằng không thích Thẩm Thanh Hàn, nữ nhân miệng ác nhưng vẫn vén váy lên để nàng nhìn thấy ánh xuân dịu dàng bên trong.

“Gulu…” Thẩm Thanh Hàn nuốt khan.

Taosu bổ sung thêm: “Chị Qinghan, nếu chị muốn ở lại giống như chúng tôi thì có thể, nhưng chị phải thực hiện những yêu cầu mà tôi vừa nói với chị.” 

"Được." Thẩm Thanh Hàn trả lời rất nhanh khiến Taosu không khỏi bất ngờ. Sức hút của Nhược Hi đối với cô ấy có lớn đến thế không?

Vì vậy Đào Tô nói: "Ngươi còn biết yêu cầu là cái gì sao? Hãy đọc lại cho tôi nghe.”

Thẩm Thanh Hàn chậm rãi nói: “Thứ nhất, chú ý tới dung mạo, mỗi ngày ăn mặc đẹp đẽ, làm cho chồng ngươi nhìn vừa mắt… Thứ hai, mỗi ngày tắm rửa sạch sẽ, giữ gìn vệ sinh sạch sẽ, bất cứ lúc nào cũng đợi chồng tới… Thứ ba, cách ứng phó tốt nhất với chồng là cho hắn ăn no… ngủ với hắn…”

"Chị Thanh Hàn, hãy nhớ lời chị nói hôm nay."

...

Ăn uống xong, Diệp Thiên Nhất trực tiếp đi ra khỏi đường hầm không gian dẫn tới Cửu Thiên Thần Vực. Thiên Cơ La ở lại cung điện của mình và bắt đầu tu luyện. Thẩm Thanh Hàn yêu cầu cô ở lại sân sau của mình. Sau khi Đào Tô và những người khác đã huấn luyện anh ta, sẽ không quá muộn để đụ cô ấy. 

Diệp Thiên Di bước ra từ cây tình yêu cổ thụ mà anh vừa bước vào. Anh ta lại hét lên với cây cổ thụ: "Xiangxiang! Tôi sẽ sớm đưa bạn ra khỏi nơi này!"

Tuy không nhận được trầm hương phản hồi nhưng anh có thể nhìn thấy rõ ràng những bông hoa sương giá trên cây cổ thụ cùng những cành mảnh khảnh rung rinh trong gió, cùng vô số cánh hoa từ trên trời rơi xuống. Cảnh đẹp mê người như vậy khiến Diệp Thiên Nhất ngẩng đầu nhìn, sau đó đưa tay đón lấy một cánh hoa, cuối cùng đưa lên miệng hôn. 

“Mười năm… thậm chí hàng ngàn năm đối với anh cũng chỉ là một cái chớp mắt thôi phải không?”

Thời gian của hắn không còn nhiều nữa, vì vậy Diệp Thiên Nhất quay người rời đi mà không ở lại đây. 

Ngoài thành phố chính của thành phố Guxue, còn có rất nhiều cung điện và dinh thự được xây dựng trong những ngọn núi và khu rừng phủ đầy tuyết xung quanh Thủ đô Gió Tuyết. Hầu hết các tướng lĩnh quyền lực sống ở Thần Đô đều làm việc cho Nữ Hoàng Tuyết.

Trời đã tối, Diệp Thiên Nhất định đi dạo bên ngoài hai vòng trước khi quay lại chùa Fengxue để cử hành hôn lễ với Thủy Jingyue. Đương nhiên, nàng sẽ không tự mình làm, quá trình này vẫn phải làm.

“Nói đến, ngoài tuyết ra... Vương quốc Thần Tuyết này thật sự chỉ có tuyết thôi... Theo lý mà nói, với vận may của ta, hẳn là sẽ dễ dàng gặp được mỹ nữ..."

Diệp Thiên Nhất chậm rãi bay ở giữa không trung đầy bông tuyết. Đôi mắt anh quét qua các cung điện và sân bên dưới, lang thang không mục đích để giết thời gian. Có lẽ hắn nên tu luyện tại chỗ giống như Tiền Cát Lạc, nhưng hắn cảm thấy ở Tuyết Thần Quốc, thậm chí toàn bộ Thần giới đều có cơ hội đang chờ hắn. 

Nhưng điều khiến anh thắc mắc là tại sao hầu hết cơ hội của anh đều liên quan đến phụ nữ. Từ khi đến Phong Huyệt Thần Quốc, Phượng Huyệt Công chúa Vong Thư, Tinh Thần Thể Thẩm Thanh Hàn, Phong Huyệt Nữ Vương Thủy Cảnh Nguyệt, Trận Chí Tôn Vô Niệm, Thần Tộc Trầm Hương, và Bùi Vũ Hàn Hoàng Hậu nhất định phải chiến thắng, không chỉ vì chiến lược khen thưởng của Cửu Thiên Nữ Thần Kỷ lục, mà còn vì chính bọn họ. Nhiệm vụ của chiến lược hệ thống rốt cuộc là hướng dẫn. 

"Chỉ cần ngươi không đi theo ta nữa, ngươi chính là thần tiên giống như Tương Hương, nàng đẹp đến mức nhịn không được cặc, vào thời khắc mấu chốt, nàng phải liều mạng..."

Lúc này, anh bất ngờ phát hiện ra một nhân vật vô song trong dinh thự cổ tích. Mỹ nữ này diễn giải hoàn hảo ý nghĩa của việc có một mỹ nhân phương bắc, vô song và độc lập, nhìn thành phố Qingren và sau đó là đất nước Qingren! 

"Làm sao có thể có một vẻ đẹp như vậy ở một nơi như thế này?" Diệp Thiên Di nghĩ thầm: "Đây không phải là vợ lẽ của một người trưởng thành nào đó ẩn giấu vẻ đẹp của mình trong ngôi nhà vàng như mình sao?"

Diệp Thiên Nhất hướng về phía biệt thự ngã xuống, nằm trên tường sân sau nhà bọn họ, lặng lẽ nhìn cô gái trẻ đã trở thành vợ này. 

Thiếu nữ mặc một chiếc váy cổ tích dài tay màu hồng nước cắt thấp. Cô ấy có xương ngọc tự nhiên. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, khung xương kỳ lạ, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng như được tạc từ ngọc bích, khí chất cao quý, tao nhã đến đáng sợ. 

Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp đang ngồi trên xích đu trong sân, đung đưa lên xuống dưới sự đẩy của người giúp việc phía sau. Chiếc váy mảnh mai của cô buông thẳng xuống. Cô một tay nắm lấy dây xích đu, tay còn lại vươn ra đón những bông tuyết rải rác trên bầu trời đêm. 

【cắn! Khám phá Nữ thần và Tiên nữ Cửu Thiên mới]

——♡——

Guinanyan

Thân phận: Phu nhân nhà họ Lâm, một trong ngũ đại quý tộc

Cảnh giới: Thần Vương cấp 3

Ngoại hình: 999

Chủ sở hữu: Lâm Trinh

Bằng cách hoàn thành chiến lược, bạn có thể nhận được danh hiệu độc quyền của Boss Cao "Jian'an Style, Wei Wu Legacy", một kỹ năng thụ động độc nhất. Sau khi đeo danh hiệu, bạn có thể nhân đôi sự yêu thích của tất cả phụ nữ đã kết hôn và thậm chí cả góa phụ đối với bạn, cũng như 5.000 điểm nữ thần. 

——

"Lâm gia tiểu thư? Cô gái trẻ này chẳng lẽ là mẹ của Lâm Tĩnh sao? Trông xinh đẹp như vậy sao?"

Khi Ye Tianyi nhìn thấy Quý Nam Yến, anh nghĩ đến cô gái mà anh đã chủ động bắt chuyện ở Học viện Beiling và bị từ chối. Tình cờ cô ấy tên là Lâm Kinh. Hai người có lông mày rất giống nhau, đều có đôi mắt hoa đào, Quý Nam Yến xinh đẹp hơn con gái Lâm Kinh của bà rất nhiều. Vóc dáng của cô gái bộc lộ sự trưởng thành, vững vàng và quyến rũ đầy mê hoặc của một người phụ nữ đã có gia đình. 

"Đầu tiên là vị hôn thê của anh, lần này là vợ anh sinh con. Anh thật sự rất yêu em, Tiểu Mặc! Nhưng em rất giỏi đánh giá người khác, anh rất thích!"

Điều này phù hợp với cách tiếp cận của hệ thống trộm của Cao. Dù là một vị thần chiến tranh thuần tình yêu thương và rất ghét tên ngưu nhân phá hoại gia đình người khác nhưng ai lại không muốn trở thành ông chủ Tào lợi dụng cả hai mẹ con? 

Trong sân, đôi mắt đẹp của Quế Nam Yên nhìn lên bầu trời đêm tối tăm. Vô số bông tuyết rơi đầy trời. Cô không khỏi xúc động nói: “Tiểu Lam, tuyết đêm nay thật đẹp…”

“Mẹ phải không? Ngày xưa tuyết đẹp nhất vào dịp cuối năm.” Tiểu Lan từ phía sau nàng nói. 

"Có phải là cuối năm không..." Quý Nam Yến nghĩ, "Vậy Jing'er sẽ trở lại..."

Quy Nam Yên lại hỏi: "Sư phụ đi bao lâu rồi?"

“Đã ba giờ rồi phải không?” Tiểu Lan trả lời. 

"Ba giờ..."

Mối quan hệ giữa Quý Nam Yến và Lâm Trinh có thể nói còn bền chặt hơn cả tình yêu. Chỉ cần Lâm Trinh ra ngoài lâu, cô sẽ thường xuyên nhớ anh. Mặc dù Lâm Trinh đã giải thích với cô trước khi đến đó, nhưng Hoàng hậu Fengxue đã đột phá trạng thái cực đoan cách đây vài ngày, và hôm nay là ngày cưới của Nữ hoàng Fengxue được phong làm thần. Tất cả lực lượng bất tử của toàn bộ Vương quốc Fengxue phải ra đi. 

Trở lại Diệp Thiên Di, anh cảm thấy nếu tiếp tục làm việc ở đây sẽ chẳng là gì cả. Anh phải tạo ra chút tiếng ồn để khiến Quý Nam Yến chú ý đến anh, sau đó có cơ hội gặp gỡ, tìm hiểu nhau và từ từ phát triển mối quan hệ trong tương lai. 

Vì vậy Diệp Thiên Nhất cố ý lộ ra sơ hở, dùng tay đẩy gạch men trên tường sân ra. Sau đó, những viên gạch mỏng manh rơi xuống sàn ngọc của sân trong với một tiếng “nổ” giòn giã. 

"Ai ở đó!"

Động thái của Diệp Thiên Nhất thực sự khiến cho Quế Nam Yên kinh hãi, vì vậy hắn nhanh chóng xuống khỏi tường sân, cố ý hạ thấp bước chân, đi từng bước một về phía rừng tuyết. 

"Dừng lại!"

Đúng như anh mong đợi, ngay lập tức một bậc thầy của vương quốc Thần Chủ xuất hiện phía sau anh. Quy Nam Yên cầm thanh kiếm ngọc tinh xảo chỉ vào hắn: “Nếu ngươi tiến thêm một bước nữa, ta sẽ lập tức chặt đầu ngươi!”

Vì thế Diệp Thiên Nhất dừng lại. Lúc này anh đã nghĩ tới việc phải giải thích thế nào với Quý Nam Yến.

"Ngươi... ai phái ngươi tới đây?" 

Quý Nam Yến nhìn thấy bộ quần áo sang trọng của Diệp Thiên Di trông không giống người thường, điều làm cô ngạc nhiên là tu vi của người này rõ ràng thuộc về cảnh giới tâm linh, nhưng anh ta lại có thể tránh xa ý thức tâm linh của cô để cảm nhận xung quanh. 

"Phu nhân, tôi chỉ là một tên dâm đãng đi ngang qua nhìn trộm mà thôi, tôi không hề quen biết phu nhân." Diệp Thiên Nhất giải thích trước. 

Một kẻ dâm đãng mãn nhãn? 

Quý Nam Yến tỏ ra nghi ngờ. Mặc dù cô ấy thực sự xinh đẹp và vẻ đẹp của cô ấy được xếp hạng cao trong danh sách hoa hậu, nhưng người này lại lén lút và trông không giống một kẻ đi ngang qua. Nếu không, anh đã được gửi đi bởi những người vẫn đang nghĩ về cô.

"Quay mặt lại cho tôi xem."

Lúc này Diệp Thiên Nhất cố gắng che đậy một chút, "Phu nhân, ta nói thật cho ngươi biết, ta xấu xí và rất kỳ quái, tốt nhất đừng hù dọa phu nhân."

"Hãy quay lại khi tôi yêu cầu, vì bạn đang nói những điều vô nghĩa." Quế Nam Yên uy hiếp nói: “Nếu ngươi không quay đầu lại, ta một kiếm giết chết ngươi!”

“Nếu phu nhân muốn xem… vậy thì tôi sẽ bất kính…”

Sau đó Diệp Thiên Nhất chậm rãi quay mặt lại, đối diện với nàng. Đúng như dự đoán, khi Quý Nam Yến nhìn thấy khuôn mặt của anh, cô sửng sốt và đánh rơi thanh kiếm trong tay với vẻ mặt kinh ngạc. 

Khi Ye Tianyi nhìn thấy bộ dạng của Quý Nam Yến, anh ta nghĩ rằng cái bẫy sắc đẹp của mình chắc chắn đã thành công. Rốt cuộc, mọi người đều ngạc nhiên trước khuôn mặt đẹp trai của anh đến mức không nói nên lời. 

Nhưng sau đó Diệp Thiên Nhất không đợi Quế Nam Yên nói đến, ngồi ở nhà ta, lại không ngờ thu kiếm trong tay nàng. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có lẽ nào cô ấy đã ngã? 

Vâng, chắc chắn là như vậy, hoặc vì anh ấy quá đẹp trai! 

"Ngươi đã lớn như vậy." Quý Nam Yến thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy nghĩ cô ấy là ai? Thì ra là con trai của Bạch Hằng. 

"A? Tại sao ngươi lại lớn lên rồi? Tiểu thư, ngươi đang nói cái gì vậy?" Lần này đến lượt Diệp Thiên Nhất mất đi lý trí.

"Xiaoyi, em thực sự không biết anh nữa sao? Em có biết lúc em còn nhỏ anh đã ôm em..." Quý Nam Yến mặt đỏ bừng, "Còn nữa, anh cũng cho em bú..."

Ôi Richette! 

Khi Diệp Thiên Nhất nghe được hai chữ "Tiểu Nghị", trong lòng đã rung động. Cho đến khi nghe thấy câu “Ôm em cho con bú”, anh mới cảm thấy toàn thân yếu ớt, ngất đi, suýt ngã xuống tuyết. 

Đây là cái gì? Liệu những người yêu nhau cuối cùng có thể trở thành mẹ con? 

"Bà... bà nhận nhầm người rồi à?" Diệp Thiên Nhất vẫn không thể tin được, người phụ nữ trước mặt này từng là bảo mẫu của hắn. 

"Làm sao có thể? Tôi sẽ không thừa nhận sai lầm của mình." Quế Nam Yên tiến lên nắm lấy cổ tay hắn, ngước mắt nhìn hắn: "Ta biết rõ mẹ ngươi Bạch Hành trông như thế nào. Không có người đàn ông nào giống bà như vậy, đặc biệt là đôi mắt quyến rũ của ngươi. Chúng được tạc theo khuôn giống như Bạch Hành, và..." Quỷ Nam Nham lại mở cổ tay ra, "Lưu Thần Kiếm trên người ngươi."

"Vậy cô là bảo mẫu của tôi à?"

Giờ phút này Diệp Thiên Nhất chỉ muốn nói, hủy diệt hết thảy, nhanh chóng hủy diệt hết thảy! Thần giới không có giá trị. Phải mất rất nhiều công sức mới tìm được một cô gái trẻ hóa ra là người quen, cô ấy chính là vú nuôi đã cho anh ăn. Cô ấy không tốt bằng trầm hương. 

Anh phải tự hỏi, liệu hệ thống chó này có đặc biệt gây rối với anh không? Tuy rằng hắn quả thực có chút Oedipal, nhưng ngay cả vú nuôi cũng không thả ra, vú nuôi còn có một chồng và một con gái. 

“Thật sự không phải…” Quế Nam Yên nhẹ nhàng nói: “Chỉ là lúc còn nhỏ anh đã mang em theo một thời gian, lúc đó em gọi anh là cô bé của anh…”

"Vậy...cô bé, mối quan hệ của cô với mẹ tôi là gì...?" Diệp Thiên Nhất hỏi. 

"Chúng ta là bạn học, chúng ta là chị em rất thân khi còn ở học viện Bắc Lăng. Sau khi tốt nghiệp, chúng ta hiếm khi liên lạc với nhau. Tuy nhiên, chúng ta tình cờ gặp nhau trong cuộc chiến cuối cùng của các vị thần. Sau đó, mẹ cậu mang thai cậu. Tôi cũng kết hôn với bố của em bé hiện tại. Ông ấy là người đứng đầu nhà họ Lâm. Tên ông ấy là Lâm Trinh. Xiaoyi. Cậu còn có một người chị tên là Lâm Kinh. Cô ấy hiện đang học tại học viện Beiling và sẽ quay lại sau một thời gian." Quý Nam Yến trả lời.

"Bố...bố bé nhỏ?" Diệp Thiên Y cảm thấy có chút kỳ quái. Cha ruột của anh vẫn chưa gặp mặt nhưng anh đã có một người cha khác. 

Quý Nam Yến nói: "Tôi là mẹ bé của bạn, vì vậy chồng tôi nhất định phải là bố nhỏ của bạn. Khi bạn nhìn thấy anh ấy, bạn sẽ gọi anh ấy như vậy. Không sao cả. Lâm Kinh cũng vậy, từ nay bạn cũng sẽ gọi cô ấy là em gái."

"Ân... Được rồi..." Diệp Thiên Nhất vẫn không có phản ứng. Rõ ràng anh ta đến đây để săn phụ nữ, nhưng tại sao mọi chuyện lại phát triển như thế này? Không hiểu sao, anh có mẹ, có cha và một em gái. Đây là loại phát triển gì vậy? 

"Chúng ta không nên đứng ở chỗ này nữa. Đến... Đến nhà ta ngồi xuống. Chúng ta ngồi xuống từ từ nói chuyện..." Quế Nam Yên nắm lấy tay Diệp Thiên Nhất, đi vào trong phủ. 

Cứ thế, Diệp Thiên Di bị Quý Nam Yến kéo vào phòng ngủ boudoir của cô trong trạng thái choáng váng, anh cũng được mời ngồi trên giường, còn Quý Nam Yến thì ngồi bên cạnh anh. 

Quế Nam Yên nói với nha hoàn Tiểu Lam: "Tiểu Lam, ngươi đi ra ngoài quan sát đi, chờ chủ nhân trở về sẽ báo cho ta biết."

"Được rồi, tiểu thư..." Tiểu Lan nhìn thấy tiểu thư mang theo một người đàn ông xa lạ về, cô cho rằng tiểu thư muốn cùng người đàn ông đó lên giường nghỉ ngơi. Dù biết sau lưng chủ nhân ngoại tình là sai trái nhưng cô là vợ của chủ nhân nên chỉ có thể giả vờ như không biết, không nhìn thấy gì. Hơn nữa, cô còn phải giúp đỡ cô chủ trông chừng. Nếu ông chủ về mà bắt gặp họ ngoại tình thì coi như xong. 

"Em yêu... em đưa anh đến đây, em không sợ người khác hiểu lầm sao?" Diệp Thiên Di cũng nhìn thấy cô hầu gái tên Xiaolan khi nhìn họ có ánh mắt kỳ lạ. Hơn nữa, đây là phòng ngủ và phòng khách của cô, chắc chắn sẽ khiến người khác phải suy nghĩ nhiều. 

Quế Nam Yên thấy nhiều như vậy cũng không có gì ngạc nhiên, "Sao vậy? Con cũng là con của ta, cũng không phải người ngoài. Cho dù bố nhỏ của con nhìn thấy cũng sẽ không nói gì."

"Thật sự?" Diệp Thiên Nhất không tin có một người đàn ông như vậy lại không quan tâm vợ mình ở một mình với người đàn ông khác. 

"Đó là sự thật. Cha của bạn là một người rất tốt và tính tình tốt, ông ấy rất quan tâm đến mẹ bạn, sau này bạn sẽ biết khi gặp ông ấy," Quý Nam Yến nói. 

Diệp Thiên Nhất kinh ngạc: "Lát nữa chúng ta có thể gặp lại được không?"

"Đúng vậy, cha nhỏ của ngươi vừa đi tham dự hôn lễ của Hoàng hậu Fengxue. Hôn lễ đã kết thúc rồi, ông ấy sẽ sớm trở về thôi." Quế Nam Yên lại nói. 

Nghe vậy, Diệp Thiên Di nắm lấy bàn tay mềm mại của Quý Nam Yến, đứng dậy nói: "Mẹ, chúng ta ra ngoài nói chuyện đi. Con thực sự sợ... bố con sẽ hiểu lầm chúng ta..."

Người đàn ông này và vợ anh ta sống cùng nhau trong một căn phòng, nếu nó bắt đầu cháy, anh ta sẽ không bao giờ có thể dọn dẹp được. 

"Ồ, không sao đâu. Cho dù giữa cậu và mẹ tôi xảy ra chuyện gì, bố cậu cũng sẽ không quan tâm. Hơn nữa, không phải tôi đã nhờ Tiểu Lam canh giữ cậu ở bên ngoài sao?"

Quý Nam Yến thực sự không có gì phải sợ hãi. Mặc dù rất thích Diệp Thiên Nhất, nhưng cô cũng không có ý nghĩ gì đặc biệt với anh. Bà thực sự coi Diệp Thiên Di như con ruột của mình. Suy cho cùng, anh ấy là đứa bé do cô ấy tự nuôi bằng sữa mẹ. 

"Cái này... được rồi..." Nhìn thấy Quý Nam Nhan bướng bỉnh như vậy, Diệp Thiên Nhất cũng không thể cự tuyệt nữa, liền trở lại vị trí ban đầu, ngồi xuống. Nhưng sau đó hắn nghĩ lại, hắn hiện tại chính là Tuyết Thần Vương ít hơn một người mà hơn vạn người ở Tuyết Thần Quốc. Người đứng đầu nhà họ Lâm, Lâm Trinh, cũng là thừa tướng của ông ta. Cho dù anh ta thực sự ngủ với vợ mình, anh ta có thể nói gì? 

"Xiaoyi...mẹ em ổn chứ?" Quý Nam Yến tiến lại gần hơn và tiếp tục nắm lấy bàn tay to lớn của anh bằng cả hai tay. 

Diệp Thiên Nhất thành thật trả lời: "Cũng khá tốt... Mới ngày hôm qua, ta cùng mẹ ra ngoài đi dạo, mẹ cũng rất vui vẻ."

Anh ấy không chỉ vui vẻ mà còn ngủ rất vui vẻ. Suy cho cùng, anh đã làm việc rất chăm chỉ với mẹ mình hơn chục lần trước khi bà lên đỉnh, điều đó cũng đủ chứng tỏ anh là người hiếu thảo như thế nào. 

“Vậy thì tốt…” Quế Nam Yên suy nghĩ một chút rồi nói: “Cha cậu thì sao?”

Diệp Thiên Nhất lắc đầu: "Ta cũng gặp qua cha ta, mẫu thân cũng không có ngăn cản, về sau ta sẽ dành thời gian đi Bắc Thần vực gặp hắn."

"Là như vậy... bố của con... dù sao, ta rất ghét loại người như ông ấy. Tiểu Nghĩa, xin con đừng bắt chước bố con. Đừng lợi dụng người khác. Nếu con thích một cô gái thì nên công khai theo đuổi cô ấy." Cô tức giận khi Quý Nam Yến nhắc đến Diệp Trần. Chính vì hắn mà danh tiếng khiết tịnh của Bạch Hằng bị hủy hoại. Loại người này hoàn toàn không xứng đáng làm cha. 

"Haha... ý tôi là, đừng lo, tôi sẽ không bắt chước anh ấy đâu..."

Diệp Thiên Y gật đầu mỉm cười. Anh cảm thấy Quý Nam Yến nói đúng. Những gì Diệp Trần làm thực sự là một kẻ khốn nạn. Nghĩ đến mình là người đàn ông duy nhất ngủ với mẹ mình và cướp đi lần đầu tiên của Bạch Hằng, anh liền tức giận. Nhưng nếu không ngủ thì sẽ không lớn bằng anh ấy. 

"Ừm... Tiểu Di, mẹ cậu đã tìm được vợ cho cậu chưa?" Quế Nam Yên đột nhiên hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13, Chương 16 (Phần 1)

Tập 16: Cô gái xinh đẹp tuyệt trần cũng là kẻ lừa đảo cũ của chồng? Việc ngoại tình với người mẹ nhỏ của bạn trước mặt người cha nhỏ của bạn là như thế nào? Tôi biến thành một nàng tiên và giúp đỡ cô ấy? Nữ thần Tuyết xinh đẹp và cao quý buộc tôi phải mặc quần áo phụ nữ và trở thành một nàng tiên với một con cặc lớn, liếm chân và âm hộ của cô ấy, sau đó dùng con cặc lớn của tôi để đụ cô ấy! 

Thẩm Vô Niệm, Vô Cực Trận Đạo, Không Nước Mắt Nữ Thần, tu vi của nàng chỉ là thần giới, chưa có người nhìn thấy bộ mặt thật của nàng, nàng không có ham muốn hay đòi hỏi, lãnh đạm vui vẻ, thích đọc truyện tình cảm, sau khi được Quân An Lan thu làm đệ tử, nàng không thể phản kháng được hắn, thường xuyên bị hắn ăn thịt. Niên Vũ Niên, Diệp Thiên Di cũng là người duy nhất cô quan tâm. Sau khi Diệp Thiên Di nhìn thấy bộ dạng thật của anh, anh đã bày tỏ tình cảm của mình với cô. Anh ta từ chối Diệp Thiên Di lần đầu tiên và cũng từ chối lần thứ hai. Mãi đến lần thứ ba, anh mới cảm động trước sự kiên trì và tình yêu đích thực của Diệp Thiên Di và cuối cùng đã thỏa hiệp với anh.

Quý Nam Yến, tình nhân của gia đình Lin, được cô nuôi dưỡng trong một khoảng thời gian khi Diệp Thiên Di còn nhỏ. Diệp Thiên Di gọi cô là tình nhân chứ không phải vú nuôi. Cô ấy có một vẻ ngoài tuyệt đẹp. Cô rất yêu quý Diệp Thiên Di và luôn coi anh như con ruột của mình. Cô không có cảm giác về ranh giới đối với anh. Cô sẽ ngủ với anh ta ngay cả sau lưng chồng mình. Bà sẽ không ngần ngại cùng con gái gả con gái mình cho Diệp Thiên Di. Sau khi chồng cô là Lâm Trinh bị Diệp Thiên Di ám sát, Quý Nam Yến đã biết được sự thật. Cô hoàn toàn bất đồng với Diệp Thiên Di, nhưng cô không nỡ tấn công Diệp Thiên Di và chỉ có thể chọn cách tự sát để hy sinh tình yêu của mình cho Lâm Trinh. Sau đó, cô được Diệp Thiên Di cứu với cái giá rất đắt. Để cứu mạng Diệp Thiên Di, Quý Nam Yến không còn cách nào khác ngoài lựa chọn phạm sai lầm với anh ta. Cùng với nhau, cái chết của Lâm Trinh là nỗi đau suốt đời đối với cô. Cho dù cô và Diệp Thiên Nhất đêm nào cũng chơi đùa, cái tên Quế Nam Nghiên ở trên giường hét lớn nhất chính là tên Lâm Chấn. Chỉ sau khi mang thai, cô mới từ bỏ nỗi ám ảnh của mình và hoàn toàn tập trung vào Diệp Thiên Di.

Quân An Lan, đệ tử trẻ tuổi của Thẩm Vô Niệm, cũng là sư muội và gia sư đón tiếp của Diệp Thiên Nhất. Cô ấy đã yêu Diệp Thiên Di ngay từ cái nhìn đầu tiên, nhưng vẻ ngoài của cô ấy rất bình thường và cô ấy chưa bao giờ nhận được phản hồi từ Diệp Thiên Di. Tuy nhiên, Diệp Thiên Di đã đồng ý lời tỏ tình của cô để ở bên cô để tìm hiểu về Thẩn Vũ Niên, đồng thời lợi dụng cô để gài bẫy Thẩn Vũ Niên. Đồng thời, cô cũng giúp đỡ Diệp Thiên Di trong việc chinh phục Thẩn Vũ Niên, Bạch Tổ Linh Cửu, Thanh Tân, Bội Minh Vũ Thư ... những người này, vì vậy Diệp Thiên Di rất biết ơn cô. Sau này, anh cảm thấy có lỗi. Để báo đáp lòng tốt của cô, anh đã đích thân cầu hôn cô trước mặt Thẩm Vô Niệm. Sau đó, Diệp Thiên Nhất vui vẻ được đưa về nhà của mình ở Cửu Thiên Thần Vực để tiếp tục nghiên cứu trận pháp. 

…

Chương 16

văn bản:

Không giống như thời hiện đại, Thần giới không có công cụ liên lạc nên tin tức tương đối bị chặn. Phong Tuyết Thần Quốc cách Thái Sơ Thần Quốc rất xa, Quy Nam Nhan không biết chuyện kết hôn của Diệp Thiên Nhất là chuyện bình thường. 

"Mẹ ta cho ta tìm chín cái, sau đó chính ta lại tìm một ít, hiện tại đã gần hai mươi..." Diệp Thiên Nhất không có giấu diếm gì, kể lại tình hình hiện tại.

Quế Nam Yên kịch liệt khen ngợi: “Ngươi có thể làm được, ngươi có thể xử lý hơn hai mươi bà vợ, điều đó chứng tỏ ngươi có hai bản lĩnh. Cha ngươi không bằng ngươi, hắn vừa mới cưới hai thiếp, là nam nhân có thể biết được hắn có năng lực hay không.”

"Cục cưng, ta nói đùa, gả vợ không phải là chuyện có thể làm nổi, trên đời này tu vi cảnh giới vẫn là chủ yếu, ta hiện tại cũng chỉ là thần giới, ngươi đừng nịnh nọt ta, ta xấu hổ." Diệp Thiên Nhất khiêm tốn nói.

Quý Nam Yến thanh âm đặc biệt lớn: "Linh giới làm sao vậy? Em gái Lâm Tĩnh của ngươi vừa mới tiến vào Thần giới. Hơn nữa ta cảm thấy thiên phú của ngươi cũng không tệ, chỉ cần ngươi nỗ lực, dành chút thời gian, ngươi có thể đạt tới Thần Vương cảnh giống như mẫu thân của ta." 

"Mẹ, con..." Diệp Thiên Nhất không biết nên nói cái gì.

"Được rồi, chuyện này không nói nữa, Tiểu Dịch, ta muốn hỏi ngươi..." Quế Nam Ngôn đi thẳng vào vấn đề, hỏi hắn: "Ngươi có hứng thú cưới vợ khác không?"

Diệp Thiên Nhất nghe được Quý Nam Yến lời nói, liền biết Quý Nam Yến muốn làm gì, "Em yêu, em có muốn gả chị Lâm Tĩnh cho anh không?"

"Đúng vậy, Tiểu Dịch quả thực là một nửa con của mẹ ta, mọi người đều biết mẹ ta muốn nói gì." Quý Nam Yến nói: "Kỳ thực sự việc là như thế này, ngay từ khi cậu còn nhỏ, ta đã muốn gả em gái cậu cho cậu và sinh cho cậu một đứa con trong nhà. Tuy nhiên, cha nhỏ của cậu không những không đồng ý mà còn nhất quyết gả em gái cậu cho hoàng tử Trấn Bắc cung để trở thành vợ lẽ của hoàng tử."

"Trấn Bắc vương?" Diệp Thiên Nhất vẻ mặt khó hiểu, tại sao đã lâu như vậy hắn ở Tuyết Quốc chưa từng nghe nói đến chuyện này. 

Quý Nam Yến chậm rãi giải thích: "Trấn Bắc Vương là em trai của Fengxue Thần Đế. Ông ta có hàng triệu lính đánh thuê. Ông ta ngồi ở biên giới của Fengxue Kingdom, sức mạnh của ông ta áp đảo. Không ai trong Fengxue Godland dám xúc phạm ông ta."

"Vậy tiểu cô nương, ngươi nên gả em gái của mình cho hoàng tử Trấn Bắc vương, trở thành phi tần của hoàng tử. Ngươi có hàng triệu lính đánh thuê, thế này không phải mạnh sao?"

Diệp Thiên Nhất không chút nghĩ ngợi nói, nếu là hắn nhất định sẽ kết hôn. Trấn Bắc vương rõ ràng là tướng quân nắm giữ quyền lực quân sự. Giống như cha của Ninh Ninh, ông là một vị thần quân sự. Mẹ anh rất tôn trọng anh. Bà không chỉ đối xử tốt với Ninh Ninh mà còn coi cô như con gái ruột của mình.

"Ta từng gặp Trấn Bắc vương thái tử, nàng rất kiêu ngạo, độc đoán, đối nữ nhân nửa vời, ta không thích, ta không thể gả em gái của ngươi cho hắn, gả cho hắn nhất định sẽ có tội. Hơn nữa, Tiểu Dịch, ngươi cũng không tệ, chỉ cần ngươi là con trai của nữ thần Thiếu Hoa là đủ rồi." Quế Nam Yên thẳng thắn nói.

Diệp Thiên Nhất từ ​​chối: "Thân ái, ngươi nói không đúng, Trấn Bắc Vương vương tử không phải người tốt, ta cũng không có như ngươi nói tốt như vậy, ngươi xem, trong nhà ta có hơn hai mươi thê tử, ngươi phái muội muội của ngươi đến cho ta, ta không ngại, nàng nhất định sẽ để ý."

"Có chuyện gì vậy? Ngươi là nam nhân, nam nhân có ba thê thiếp, ba cung sáu viện là chuyện bình thường. Cha ngươi cưới hai phi tần mà ta, phu nhân, cũng không nói gì. Chuyện này ngươi không cần lo lắng, tình nhân của tỷ ngươi sẽ giúp ngươi sắp xếp. Chỉ cần ngươi đồng ý gả, ta cam đoan tỷ tỷ ngươi nếu đồng ý cũng sẽ không phản đối." Quế Nam Yên nói. 

"Em yêu... em có hơi miễn cưỡng quá không? Em gái Lin của anh... và anh cũng chưa từng gặp nhau. Nếu em yêu cầu cô ấy cưới anh, một người xa lạ, em sẽ không đồng ý, phải không?"

Mặc dù Diệp Thiên Di đã gặp Lâm Kinh nhưng anh ta đã sử dụng danh tính giả của Diệp Phán và thay đổi ngoại hình. Bây giờ anh ta đang sử dụng danh tính và ngoại hình thực sự của mình nên anh ta không biết Lâm Kinh. Anh ấy biết Lâm Kinh, nhưng Lâm Kinh không biết anh ấy. 

"Việc này không đơn giản, đợi tỷ ngươi trở về, ta sẽ mời ngươi gặp nàng. Tiểu Di, ngươi thật xinh đẹp, ta tin tưởng nàng vừa nhìn thấy ngươi liền sẽ yêu ngươi." Quế Nam Yên nói. 

“Điều đó không hẳn là đúng, phải không?” Diệp Thiên Di dường như nhớ rằng Lâm Kinh thích Vương Nhân Giải và hai người họ là bạn thuở nhỏ. 

"Xiaoyi, tôi nói cho em biết, phụ nữ chúng tôi đều thích những người đẹp trai như em. Đừng nhìn chúng tôi, những người suốt ngày đặt nền tảng gia đình và tu luyện lên hàng đầu. Kỳ thật, thứ đầu tiên chúng tôi nhìn vào chính là khuôn mặt, nếu bạn không đẹp trai hoặc không đẹp trai thì sẽ không được chấp nhận." Quý Nam Yến mỉm cười nói, "Xiaoyi, theo những gì tôi thấy, vợ anh đều nói anh đẹp trai phải không? Anh có nghĩ họ đẹp hơn không? Anh thích địa vị hay khuôn mặt của mình? Xiaoyi, tôi đã là vợ rồi, nhưng tôi biết mọi thứ về phụ nữ..." Nói đến đây, Quý Nam Yến vẫn có vẻ xấu hổ, "Xiaoyi, tôi cũng biết anh là người đàn ông đẹp nhất trong danh sách phụ nữ tuyệt đẹp. Bạn thân và bạn gái của tôi đều thích đọc album ảnh của anh, và ngay cả tôi cũng... đọc..."

"Thân ái, ngươi có chút biến thái sao? Rõ ràng là nữ nhân đã có gia đình, sao còn đọc loại chuyện này... Chỉ cần lén lút xem, còn nói cho chủ nhân thật sự... ngươi... ngươi nói bậy!"

Diệp Thiên Di mắng Quý Nam Yến một cách nghiêm khắc, nhưng trong lòng anh đã vui mừng rồi. Vậy là cô gái này có hứng thú với anh ta. Nếu hai mẹ con ở cùng nhau... Không, tại sao anh lại nghĩ vậy? Đây là vú nuôi đã cho anh ăn, cô ấy đã có chồng và một con gái. Nếu hắn dám ăn bát cơm mẹ con, vậy thì Lâm Chấn, không, ông bố nhỏ không được chặt hắn thành từng mảnh, ăn thịt nuốt xương. 

Quế Nam Yên cười ngọt ngào: "Cô xem đi, tiểu thư, cô không liên quan gì... Ai bảo cô xinh đẹp như vậy? Nhìn cô giống như một cô gái hồ ly vậy. Mặc dù cuốn album ảnh kém hơn cô rất nhiều, nhưng chủ nhân thực sự, nhưng những bức tranh lại rất sống động, sống động như thật, hữu hình. Nếu cô có hứng thú, tôi có một bản sao ở đây. Cô có muốn cho cô xem để thưởng thức vẻ đẹp tuyệt thế của tôi không?"

"Không, tốt hơn hết là anh nên để cuốn album ảnh cho em. Anh không có thói quen đó... Anh hỏi em, em yêu, em có thể bình thường hơn trước mặt anh không? Em còn lôi ra thứ tục tĩu như cuốn album ảnh. Em cũng cùng thế hệ với mẹ anh. Tại sao em vẫn cư xử như một đứa trẻ?" Diệp Thiên Nhất không khỏi phàn nàn.

"Được rồi, chúng ta không nói chuyện này nữa, đổi chủ đề đi..." Quý Nam Yến quay đầu hỏi: "Xiaoyi, em đang làm gì ở Fengxue Kingdom?"

"Việc chính là học kỹ năng từ một giáo viên, sau đó kết hôn." Diệp Thiên Nhất nói ngắn gọn, đi vào trọng điểm.

"Ồ..." Quế Nam Yên nhớ tới cảnh tượng vừa rồi, "Tiểu Nghĩa, vừa rồi em ở ngoài à...?"

"Vừa rồi... Ta..." Diệp Thiên Nhất cho rằng mình ép buộc giải thích cũng không có lý, liền trực tiếp nói ra hết thảy tâm tư của mình, "Anh yêu, anh nói thật cho em biết, anh đã yêu em rồi. Đúng là vừa rồi anh đã nhìn trộm em ở ngoài tường viện, nhưng anh thực sự không ngờ rằng em là em yêu của anh. Anh thề, cho dù em có cho anh một trăm dũng khí, anh cũng không dám có ý nghĩ khác về em."

Diệp Thiên Nhất vốn tưởng rằng Quý Nam Yên sẽ mắng hắn, nhưng không ngờ, thay vì giáo huấn hắn, Quý Nam Nham lại che mặt cười lớn. 

"Tiểu Dịch, em có thấy mẹ anh xinh đẹp không?" Quý Nam Yến hỏi anh sau khi nén nụ cười lại. 

Diệp Thiên Di nhìn chằm chằm vào khuôn mặt hoàn mỹ và quyến rũ không chút phong trần của Quý Nam Yến một lúc lâu mới nhẹ nhàng gật đầu. 

Lúc này, Quý Nam Yến đột nhiên tiến tới, nói: “Tiểu Nghĩa, em có muốn hôn mẹ anh không?”

Lập tức, Diệp Thiên Y sửng sốt. Đôi mắt anh mở to và nhìn thẳng vào đôi mắt đẹp của Quý Nam Yến. Anh tưởng mẹ đang trêu anh, nhưng thấy mẹ có vẻ nghiêm túc, anh nhất thời không biết nói sao. 

"Cô bé...tôi..."

Đáng lẽ anh phải từ chối thẳng thừng nhưng bản chất tham lam, xấu xa của anh đang rình rập. Tuy rằng hắn biết rất rõ Quy Nam Yên vĩnh viễn không thể động đậy, nhưng hắn vẫn không muốn buông tay. Vừa rồi hắn thậm chí còn có kế hoạch ám sát Lâm Trinh. 

Quý Nam Yến như nhìn thấu được suy nghĩ của anh, má cô không ngừng nhích lại gần mặt anh, đôi môi hồng hào áp sát anh, mục tiêu của cô chính là miệng anh.

Phải làm gì, anh nên làm gì! 

Diệp Thiên Nhất lúc này hoảng sợ gần chết. Là một người kỳ cựu trong tình yêu, có người cho rằng mình giỏi tán tỉnh con gái lại gặp rắc rối vào thời điểm này. Anh ấy thực sự cảm thấy có lỗi với tổ tiên của mình và đã làm ông ấy xấu hổ. 

Sau đó vào lúc này, Quế Nam Yên đột nhiên thấp giọng nói: "Tiểu Nghị, ta không thích người của Mặc Cát, nhất là những kẻ thích chơi khăm để có được. Hơn nữa, ta đã nói với ngươi từ lâu rồi, dù ở đây có xảy ra chuyện gì, người khác cũng sẽ không biết..."

Có lẽ bởi vì hắn thực sự thích, hoặc có lẽ bởi vì bị khiêu khích không phục, nên khi Diệp Thiên Nhất nghe được lời nói của Quý Nam Nghiên, hắn liền buông ra trong lòng, hoàn toàn giải phóng bản tính hoang dã của mình! 

Chết tiệt với những nghi thức thế gian! Anh ta thậm chí còn đụ mẹ ruột của mình, và anh ta vẫn quan tâm đến mẹ nuôi của mình. Hơn nữa, anh cũng không thực sự sợ Lâm Trinh. Anh chỉ muốn làm điều đó với anh khi thời cơ đến. Anh nhất định sẽ ăn bát cơm thay hai mẹ con! 

Vì vậy quyết tâm chiến đấu Diệp Thiên Nhất liền đưa tay móc lấy eo của Quy Nam Nhan, nghiêng đầu hôn lên đôi môi thanh tú như pha lê của Quy Nam Nhan.

"Ừm... ừm~ ừm~"

Khi đôi môi của Quý Nam Yến bị chặn lại, cô tiến lại gần trong vòng tay của Diệp Thiên Di. Vì đã ngồi cạnh nhau nên cô chỉ có thể xoay người nghiêng người về phía trước, hai tay vô tình vòng ra sau cổ Diệp Thiên Nhất.

"Hmm~ Ờ... Ờ..."

Hai người có kinh nghiệm hôn nhau sẽ dễ dàng hơn nhiều, vì biết đối phương cần gì nên cả hai đều há răng, thè lưỡi và giao nhau, môi hướng vào nhau, nước và sữa hòa quyện. 

"Ừm... ừ~ ừ hừ~ ừ... ừm~"

Nụ hôn kéo dài không biết bao lâu và cả hai không thể nhận ra sự khác biệt. Cuối cùng, Diệp Thiên Nhất chủ động buông ra Quy Nam Diễm môi, khi môi tách ra, vẫn còn có một sợi bạc mảnh mai, gò má của hai người đều đỏ bừng. 

"Mẹ... Thực xin lỗi, vừa rồi con nhịn không được..." Diệp Thiên Dật rất tự trách mình, đồng thời cũng rất kích động, đã lâu không có cảm giác bị phản bội. 

Quế Nam Yên tựa hồ không để ý, "Có chuyện gì lớn vậy? Chỉ là hôn thôi, không phải đi ngủ. Hơn nữa, là vợ tôi chủ động dụ dỗ anh, anh không cần phải xin lỗi."

"Tôi...tôi sẽ cưới em gái tôi. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì mẹ tôi nói." Diệp Thiên Nhất vẫn cảm thấy áy náy nên định dùng cách khác bù đắp cho cô. 

"Xiaoyi, dù sao em cũng đã trưởng thành, em có thể làm được điều này, anh rất vui mừng. Đây là điều mà một người đàn ông nên làm. Về phần nụ hôn vừa rồi, em hãy coi đó là phần thưởng của mẹ anh. Nhưng em không được để bố em biết, nếu không anh và mẹ em sẽ phải chịu thiệt." Quế Nam Yên trịnh trọng nói. 

"Có phải chỉ là phần thưởng thôi không..." Diệp Thiên Nhất không ngừng lẩm bẩm, suy nghĩ một lúc mới nói: "Mẹ, kỳ thực con muốn..."

Diệp Thiên Nhất muốn nói, hắn muốn Quế Nam Yên làm nữ nhân của hắn, nhưng hiện tại nói ra cũng không có ý nghĩa gì. Chưa kể Quý Nam Yến có thực sự thích anh ta hay không, nhưng Quý Nam Yến dù sao vẫn là vợ chính thức của Lâm Trinh Minh. 

"Tiểu Dịch, ta biết ngươi muốn nói cái gì... Ngươi muốn thống trị mẹ ta đúng không? Muốn bà làm người phụ nữ của ngươi đúng không?" Quý Nam Yến hơn ai hết nhìn rõ hơn, “Tiểu Nghị, em có ý nghĩ như vậy là bình thường, em đừng cảm thấy áy náy. Dù sao em là một người đàn ông đầy tham vọng, mẹ anh cũng có thể nhìn thấy, nhưng anh chưa thể rời bỏ bố nhỏ của em, trong lòng anh vẫn có anh ấy, hơn nữa ông ấy là bố của em gái em, sau này sẽ là bố vợ của em, cho nên có một số việc không được phép, nhưng tôi vẫn có thể cho em một ít phần thưởng, chỉ cần em nghe lời và không chấp nhận.” được phát hiện bởi người cha nhỏ của bạn.

"Em yêu, em thật tốt bụng. Việc bố cưới được em là điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời anh." Diệp Thiên Nhất ôm chặt nàng nói.

Quý Nam Yến nói: "Mặc dù tôi cũng nghĩ vậy, nhưng bố nhỏ của bạn thực sự rất tốt. Tuy bạn không đẹp trai bằng Xiaoyi nhưng ông ấy rất tốt với tôi, tôi không thể để ông ấy thất vọng."

"Có vẻ như tôi thực sự yêu bố tôi ..."

Diệp Thiên Nhất một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Quế Nam Yên, để mắt tới đôi mắt thanh tú xinh đẹp của cô. Bàn tay còn lại lặng lẽ đặt lên đùi cô, dùng ngón tay vặn xoắn mép váy của cô rồi kéo dài vào trong. Quế Nam Yên không phản kháng mà chỉ lặng lẽ nhìn anh. Cô nhìn thấy trong mắt Diệp Thiên Nhất có một tia lửa bốc đồng. Nếu không phải lễ tiết kiềm chế, hai người đã đi ngủ từ lâu. 

"Cô bé... em trông thật xinh đẹp..."

Ngay lúc Diệp Thiên Nhất đang định tiếp tục hôn thì có tiếng bước chân dồn dập ở cửa phòng ngủ. 

"Mẹ, chủ nhân đã trở lại!"

Tiểu Lan hét lớn. Vừa chạy vào, cô đã thấy hai người đang giữ tư thế cực kỳ mơ hồ. Cô ấy, người đã biết rõ điều đó, lập tức quay lại phía sau. 

"Tôi...tôi không thấy gì cả! Tôi không biết gì cả!"

Quý Nam Yến bình tĩnh và điềm tĩnh. Cô mỉm cười ngọt ngào với Diệp Thiên Nhất: "Tiểu Di, xem ra chỉ có lần sau..."

"Không nhất thiết phải như vậy..."

Diệp Thiên Nhất không quan tâm. Anh cúi xuống hôn lên đôi môi hồng hào của Quế Nam Yên. Một hành động táo bạo và liều lĩnh như vậy khiến Quý Nam Yến có chút mất tập trung. Cô biết người chồng yêu quý của mình sẽ sớm quay về nhưng cô vẫn hôn đứa con trai nhỏ trước mặt mình. 

"Ừm~ờ~"

Khi hai người đang hôn nhau, những tiếng thở hổn hển nghẹn ngào từ đôi môi và lưỡi đan vào nhau khiến cô hầu Xiaolan không khỏi quay đầu lại, nhưng cô lập tức quay lại với khuôn mặt đỏ bừng, trong miệng vẫn lẩm bẩm: "Tôi không biết gì cả, và tôi cũng không nhìn thấy gì cả..."

"Ờ...ờ...ờ~"

Rõ ràng là chồng cô đang ở bên ngoài, nhưng Diệp Thiên Di hôn cô ngày càng táo bạo hơn. Anh đẩy Quế Nam Yên xuống giường, dùng cái miệng lớn của mình hôn say đắm đôi môi hồng nhuận mềm mại của cô. Chiếc lưỡi to của anh tiến thẳng vào, cuốn lấy chiếc lưỡi hồng ấm áp của cô, hút lấy chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. 

"Hmm~ờ...ờ~"

Quý Nam Yến nhắm mắt lại và trả lời tích cực. Cô phát ra một tiếng rên ngọt ngào khi môi và lưỡi cọ xát với nhau. Thân thể ba mươi tuổi của cô như sói, hổ, đã được chồng phát triển từ lâu nên cực kỳ nhạy cảm. Chỉ bằng một nụ hôn, nước ngọc ấm áp chảy ra từ phần dưới cơ thể và thấm đẫm chiếc quần lót trắng của cô. Đôi chân dài như ngọc trắng như tuyết của cô run rẩy, nhẹ nhàng xoa xoa cái lỗ mật đang dần tràn ra giữa hai chân. 

"Ừm...chip...uh!"

Tuy nhiên, Diệp Thiên Di cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ, tiếp tục hôn lên môi Quý Nam Yến. Tay anh thực sự đã nắm lấy hai cục sữa tuyết mềm mại và đầy đặn trên ngực cô gái. Cơ thể mảnh dẻ của Quý Nam Yến bên dưới anh run rẩy, hai tay cô đẩy vào anh như muốn cản trở anh.

Diệp Thiên Nhất sao có thể bỏ lỡ cơ hội này? Anh lập tức nắm lấy và bóp thật mạnh. Anh chỉ có thể nói rằng Guinanyan quả thực là một thiếu nữ trưởng thành. Ngực cô rất to, mềm và mịn như mỡ. Những ngón tay khép lại, bộ ngực mềm mại như sáp nâng đỡ bộ quần áo tuyết một cách cường điệu và tràn ra khỏi đầu ngón tay. Anh có thể cảm nhận rõ ràng hai nụ hoa cứng như hạt gạo đứng cao trên ngực, cọ xát vào lòng bàn tay qua lớp gạc hồng của váy. 

Nhưng hành động của Diệp Thiên Nhất không kéo dài được bao lâu, Quý Nam Yên dùng sức đẩy hắn ra, nói: "Tiểu Nghĩa, chồng ta đã về, hắn đang ở bên ngoài, nếu hắn nhìn thấy chúng ta như vậy, mạng của ta coi như xong..."

"Ta nói chính là ta vô lễ..." Diệp Thiên Nhất vẫn là biết quy củ, cũng không có tiếp tục. Thay vào đó, anh đứng dậy khỏi Quý Nam Yến và đứng cạnh giường. 

Sau khi Quế Nam Yên từ trên giường đứng dậy, chỉnh lại bộ quần áo nhăn nheo của mình trước mặt Diệp Thiên Nhất, sau khi làm xong, cô hỏi Diệp Thiên Nhất: “Tiểu Nghị, tiểu thư bây giờ trông có ổn không?”

"KHÔNG." Diệp Thiên Nhất vội vàng nói. Lúc này, Quý Nam Yên không để ý, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng Quý Nam Yên, khiến người sau nhìn hắn một cái đầy mê hoặc.

Quy Nam Yên nắm lấy tay Diệp Thiên Nhất nói: "Đi thôi, ta dẫn ngươi đi gặp cha ta."

Bên ngoài biệt thự. 

Ngay khi Lâm Trinh, người đứng đầu nhà họ Lin từ trên trời rơi xuống và đặt chân xuống đất, đã có người đích thân tiến tới chào đón anh.

"Bậc thầy."

"Bậc thầy." 

Lâm Trinh trông cũng rất trẻ. Dù đã hơn ba trăm tuổi nhưng ông vẫn giữ được dáng vẻ của một thiếu niên tuấn tú. Khuôn mặt anh giống như một viên ngọc quý, dịu dàng và dễ gần. Anh ta đang mặc một chiếc áo choàng của nhà sư màu xanh đậm. Không biết là trùng hợp hay là ám chỉ. Vương miện trên đầu anh ấy có màu xanh ngọc lục bảo nên trông anh ấy rất xanh.

Lâm Trinh vẫy chiếc quạt xếp, liếc nhìn hai người giúp việc và hỏi: "Phu nhân ở đâu?"

"Thưa ông, vợ tôi đang đón khách ở phòng sau." Một trong những người giúp việc trả lời.

"Khách? Loại khách nào? Đây là nơi ở riêng của tôi. Loại khách nào sẽ tìm thấy tôi ở đây?" 

Lâm Chấn có chút nghi ngờ, tiếp tục đi về phía nội điện, nhưng lại không hề nhìn thấy những người được gọi là khách ở nội điện cho đến khi Quế Nam Nghiên nắm tay Diệp Thiên Nhất đi ra khỏi nội thất. 

"Chồng ơi, anh về rồi!"

Quý Nam Yến vui vẻ kéo Diệp Thiên Di về phía Lâm Trinh và bắt đầu giới thiệu anh: "Chồng, đoán xem đây là ai?"

Từ lúc Diệp Thiên Nhất được Quế Nam Yên mang ra ngoài, ánh mắt Lâm Chấn không hề rời khỏi hắn. Sau khi hơi lơ đãng, anh nhìn Quý Nam Yến, nghe cô nói gì trước. 

"Đây là Thiếu Hoa nữ thần nhi tử, Tiểu Nghị. Ngươi lúc nhỏ đã nhìn thấy hắn, bây giờ hắn đã lớn như vậy... Hơn nữa có thể gặp được hắn ở đây, thật sự là trùng hợp. Điều này có nghĩa là Tiểu Nghị cùng Tiểu Nghị duyên phận còn chưa kết thúc, ông trời đã cho hai mẹ con chúng ta đoàn tụ!"

Quý Nam Yến không tiếp tục trực tiếp nói ra thân phận của Diệp Thiên Di. Cô cũng lo lắng Lâm Chấn sẽ hiểu lầm mà suy nghĩ quá nhiều, tốt nhất nên nói thẳng với anh.

"Ba ba..." Diệp Thiên Nhất là người đầu tiên lên tiếng chào: "Đừng hiểu lầm, là mẹ bé của ta bảo ta gọi ngươi như vậy... Ta cũng vừa mới ý thức được tiểu thư của ngươi chính là tiểu mẫu thân của ta."

"Lời của Chủ Thần rất nghiêm túc, ngươi đã có địa vị cao quý, chỉ cần gọi ta bằng tên là được." Lin Zhengong đưa tay xin lỗi Diệp Thiên Di.

Diệp Thiên Nhất giả cười nói: "Cha... cái này không tốt..."

"Tiên sinh, đừng muốn tổn thương ta nữa, ngươi đại biểu cho Phong Tuyết Vương hậu bộ mặt, nếu Phong Tuyết Hoàng Hậu biết chuyện này, nàng cũng sẽ không mắng chết ta." Lâm Trinh giữ nguyên tư thế và không dám cử động.

"Thần chủ? Tiểu Dịch là Thần chủ? Vì sao Phong Tuyết Nữ Vương lại tham gia? Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Quý Nam Yến bối rối: “Chồng ơi, sao anh không nhanh giải thích cho em biết đi?” 

Lâm Trinh cũng lập tức giải thích với Quý Nam Yến: "Phu nhân... đây là chồng chồng mà Hoàng hậu Fengxue mới kết hôn ngày hôm nay, và Thần quân vừa được xức dầu. Thần hậu nói rằng gặp Chúa tể giống như gặp trực tiếp cô ấy. Cho dù bạn nói với tôi rằng anh ấy là con ruột của bạn, thì tôi cũng không dám để anh ấy gọi tôi là bố bảo bối..."

Dù vậy, Lâm Trinh cũng không thể lơ là, bất kể thân phận của anh ta là Lãnh chúa Diệp Thiên Di, chứ đừng nói đến thân phận là thiếu gia của gia tộc Bai.

"À?" Quý Nam Yến trông rất ngạc nhiên. Cô quay sang Diệp Thiên Di và hỏi: "Xiaoyi, những gì bố nhỏ của bạn nói có đúng không?" 

"Mẫu thân, cha ta nói đều là sự thật... Nhưng là lỗi của ta, không nói rõ ràng với mẫu thân, ta đến Phong Huyệt Thần Quốc để bái Thẩm Vô Niệm tiền bối làm sư phụ, gả Cảnh Nhạc cũng là chuyện đương nhiên." Diệp Thiên Nhất trả lời.

Gương trăng? Anh ta dám gọi tên Nữ thần Fengxue. Có vẻ như Nữ thần thực sự coi trọng anh ta. Anh ấy không phải là một người đàn ông bình thường được yêu thích. Lâm Trinh nghe thấy những gì Diệp Thiên Di nói ở một bên và nghĩ về điều này. Tuy nhiên, anh cảm thấy mình đã suy nghĩ quá nhiều. Con trai của nữ thần trẻ Shaohua có thể bình thường không?

"Tịnh Nhạc? Tiểu Nghị, ngươi cư nhiên có thể để Phong Tuyết Vương hậu gả cho ngươi. Tiểu Nghị, ngươi quá lợi hại phải không? Ta rất tự hào về ngươi!" Quý Nam Yến khen ngợi và lại thở dài. 

Diệp Thiên Nhất khiêm tốn nói: “Việc này kỳ thật cũng không có gì… Đều là nhờ mẫu thân của ta, ta cũng không gả Cảnh Nhạc, là ta gả Cảnh Nhạc, hẳn là coi như ta tới.” 

"Ừm... đại khái là như vậy. Phong Huyệt Thần Hậu là ai? Nàng là Phong Tuyết Thần Quốc thần đế, một quốc gia chủ. Chỉ cần ngươi là nàng chính thức phu quân, cũng đáng để ngươi bước vào." Quế Nam Yên nói.

Sau vài câu chuyện vui vẻ và ôn lại chuyện xưa.

Diệp Thiên Di biết được từ cách trò chuyện và tính cách dễ gần của Lâm Trinh rằng Lâm Trinh thực sự là một người rất dễ gần và dịu dàng như mẹ anh đã nói. Anh ấy còn nói chuyện hài hước, đẹp trai và có tính cách duyên dáng. Nếu không phải mẹ hắn, Diệp Thiên Nhất thậm chí sẽ có cảm giác muốn ở bên cạnh hắn.

Nhưng khi nhìn thấy mẹ mình và Lâm Chấn nói chuyện cười nói, hắn lại có chút ghen tị. Rõ ràng anh không nên có tâm lý này, nhưng anh không thể nhìn thấy người phụ nữ mình thích ở bên những người đàn ông khác. Nghĩ đến việc mẹ mình bị con cặc của Lâm Trinh đụ vào ban đêm khiến anh rất khó chịu. 

Kết quả là anh không để ý tới một số lời mẹ anh nói với Lâm Trinh, nhưng có lẽ đó là một số chuyện nhỏ nhặt trong cuộc sống. Lâm Trinh cũng nhân cơ hội này để trêu chọc anh, chẳng hạn như đái dầm. Mãi cho đến khi mẹ anh nhắc đến cuộc hôn nhân của Lâm Kinh, sắc mặt Lâm Trinh mới thay đổi. 

"Chồng ơi, em định gả Cảnh Nhi cho Tiểu Nghĩa làm vợ lẽ, anh nghĩ thế nào?" Quế Nam Yên đột nhiên hỏi.

"Cái gì?" Lâm Trinh bị sốc. Anh gần như mất thăng bằng với tách trà trên tay mà còn làm đổ một ít trà nóng lên người.

Quý Nam Yến lặp lại: "Bạn bị điếc à? Tôi nói tôi muốn gả Jing'er cho Xiaoyi!" 

"Ồ... Thì ra là vậy... Tôi không phản đối việc anh gả Jing'er cho Yi'er..." Lâm Trinh đổi chủ đề, "Nhưng... Jing'er và Yi'er có thân phận rất khác nhau. Tôi e rằng điều này không phù hợp, phải không?" 

"Ông nói gì vậy, ông già? Jing'er nói cô ấy cũng là con gái chính thống của nhà họ Lâm ông, vậy tại sao cô ấy không xứng đáng với Xiaoyi? Và cô ấy chỉ là vợ lẽ, không phải vợ thật." Quý Nam Yến bất cẩn nói: "Anh có biết vị hôn thê của Xiaoyi là ai không? Cô ấy là Long Nữ nổi tiếng trong Thần giới và là con gái của Long Hoàng. Con gái của anh chẳng là gì so với những người khác."

"Yer, cậu nghĩ thế nào?" Lâm Trinh muốn nghe những gì Diệp Thiên Di nói.

Diệp Thiên Nhất đi tới trước mặt Lâm Chấn, cung kính nói: "Ba, chỉ cần cha không phiền, con cũng có thể gọi cha là bố vợ. Con bằng lòng gả cho chị Lâm Tĩnh. Chỉ cần cô ấy bằng lòng gả cho con, con sẽ cưới cô ấy một cách duyên dáng ba chữ sáu lễ, suốt đời đối xử tốt với cô ấy."

"Nhìn xem, nhìn thái độ của Tiểu Nghị chúng ta mà xem, anh ấy quả là một người tài giỏi. Tĩnh Nhi nhất định sẽ hạnh phúc hơn khi cưới anh ấy hơn hai chúng ta. Điều này chẳng phải tốt hơn vị hoàng tử kiêu ngạo và độc đoán mà em thích sao?" Quý Nam Yến tiếp tục nói thay Diệp Thiên Di. 

Một màn trình diễn tài năng?

Làm sao hắn lại nghe nói thiếu gia nhà họ Bạch là một phàm nhân vô dụng?

Ngoài ra, hắn còn nghe nói thiếu gia thích tiên nữ, dâm đãng như sinh mệnh. Trong nhà anh ta đã có vài vợ và thê thiếp rồi. Anh ta không biết gì ngoài việc ngủ với phụ nữ. Thật sự rất khó để anh ấy trở thành một người vĩ đại.

Mặc dù là con trai của Nữ thần Thiếu Hoa và có gia thế danh giá nhưng con trai cả của Trấn Bắc vương cũng không tệ. Anh ta kiêu ngạo và độc đoán, và anh ta đã là chủ nhân của Vương quốc Thần thánh khi còn trẻ. Hắn so với phế vật chỉ có Thần Hồn Cảnh này cũng không khá hơn một chút nào. Và điều quan trọng nhất là con gái của bà là vợ chính thức duy nhất của Hoàng phi khi gả cho con trai cả, còn Diệp Thiên Di chỉ có thể là vợ lẽ ngủ với anh ta. 

Có lẽ điểm nổi bật duy nhất trên toàn bộ cơ thể anh chính là khuôn mặt đẹp trai hơn anh và xinh đẹp hơn vợ. Đó thực sự là một lời nguyền đối với đàn ông. Chẳng trách Hoàng hậu Phong Tuyết lại yêu anh. Nhưng với vẻ đẹp của hắn, khi Phượng Tuyết hoàng hậu chán chơi với hắn, tự nhiên sẽ vứt bỏ hắn giống như những nam nhân yêu thích kia. Thân phận là Lãnh chúa Phong Tuyết sẽ không khiến anh ta ghen tị lâu. 

Sau nhiều lần cân nhắc, Lâm Trinh vẫn chuẩn bị gả Lâm Kinh cho Hoàng tử Trấn Bắc, nhưng anh không thể từ chối trực tiếp, vì vậy anh nói với Diệp Thiên Di: "Cái đó Yi'er, cha tôi đã cảm nhận được sự chân thành của anh, và ông ấy cũng muốn gả Jing'er cho anh." , hãy để hai nhà chúng ta trở thành họ hàng, nhưng Jing'er là con gái duy nhất của tôi, nó được tôi và mẹ bạn chiều chuộng từ khi còn nhỏ. Chúng tôi tôn trọng ý kiến ​​của cô ấy về hôn nhân, vì vậy tôi muốn đợi cho đến khi Jing'er quay lại và cho phép bạn gặp nhau trước khi chúng tôi lên bất kỳ kế hoạch nào."

“Con tôi cũng nghĩ vậy. Tất cả đều phụ thuộc vào sự sắp xếp của cha tôi."

Diệp Thiên Nhất không phải kẻ ngốc, hắn tự nhiên có thể nhìn ra Lâm Chấn không muốn gả con gái mình cho hắn. Theo lẽ thường, không có người phụ nữ nào trong Thần giới có thể từ chối tình trạng của anh ta. Suy cho cùng, Long Nữ cao quý thứ hai ở Thần Giới chính là vị hôn thê của anh. Huống chi, nàng chỉ là con gái chính thống của một gia đình quý tộc, hạ thấp địa vị để cầu hôn. Cho dù Lâm Chấn không thích hắn, hắn vẫn phải nhường mặt mũi cho mẹ hắn. Kết quả là Lâm Trinh không những không đánh giá cao mà còn chơi chữ với anh ta. Ông nói thì hay nhưng thực ra ông muốn con gái tìm lý do để từ chối ông.

Từ xa xưa, chuyện hôn nhân của con cái đều do cha mẹ quyết định. Những lời dặn dò của cha mẹ và lời nói của bà mối đã trở thành mối quan hệ yêu đương tự do với bạn. Bạn thực sự không sợ con gái mình bị một tên tóc vàng nào đó bắt cóc phải không? Hơn nữa ngươi cũng không hỏi Diệp Thiên Nhất là ai. Anh ta đã cưỡng bức kết hôn với hai vị hoàng đế của Vương quốc Yanlong Thần quốc và Vương quốc Dongli. Bạn có sợ gia đình Lin bé nhỏ của mình không? Anh ấy vẫn cần thảo luận với bạn về việc anh ấy sẽ cưới người phụ nữ nào? Bàn luận với anh là để giữ thể diện cho vợ chồng anh. Nếu bạn không thảo luận về nó, bạn sẽ chỉ lấy nó. Nếu bạn không chấp nhận nó, bạn phải giữ nó lại.

"Được rồi, chuyện này đã giải quyết xong. Đợi chị ngươi về, ta sẽ bảo nàng đi Phong Tuyết Tự tìm ngươi. Tiểu Nghị ngươi nghĩ thế nào?" Quế Nam Nhan cũng nói như thường lệ. 

“Có thể chấp nhận được, nhưng trong khoảng thời gian này tôi có thể đang học các trận pháp từ tiền bối Thẩm Vô Niệm. Nếu muốn gặp ta, có lẽ phải nhờ Cảnh Nhạc đích thân thông báo cho ta." 

Diệp Thiên Di cho biết, mặc dù mối quan hệ của anh và Thuỷ Kinh Nguyệt vẫn chưa tốt nhưng anh đã cố tình nói với Lâm Trinh trước mặt anh. Mục đích là để cho anh biết rằng anh và Hoàng hậu Phong Tuyết rất yêu nhau, để Lâm Trinh phải kính trọng anh. Đáng tiếc, Lâm Chấn tựa hồ không có tiếp nhận điều này, điều này khiến hắn có chút tò mò, Lâm Chấn dựa vào cái gì.

Các phe phái và phe phái của các thế lực bất tử trong Thần Quốc Gió Tuyết phức tạp đến mức khi mới đến anh không hiểu được. Cách tốt nhất là bắt đầu với Thủy Cảnh Nguyệt, nhưng việc này phải đợi đến khi anh đặt Thủy Cảnh Nguyệt lên giường. Đương nhiên, hắn ngủ với Thủy Cảnh Nguyệt hay Thủy Cảnh Nhạc ngủ với hắn lại là chuyện khác. 

Quy Nam Yên cũng nói: "Chỉ có thể như vậy..."

Gặp Lâm Chấn không nể mặt hắn, Diệp Thiên Nhất cũng không cần ở lại nữa. Anh ta đã có được thứ mình muốn, sau này đến thăm Quý Nam Yến cũng không muộn. Dù sao thì anh cũng cảm thấy mình phải cho Lâm Trinh một cú cắm sừng.

Mặc dù trước đây mẹ tôi rất khen ngợi bố Lâm Trinh, nhưng cho dù Lâm Trinh có tốt với ông và trực tiếp gả con gái cho ông, ông cũng sẽ chủ động gây rắc rối cho Lâm Trinh, tìm lý do để loại bỏ ông, sau đó chiếm lấy mẹ tôi. Bây giờ anh ấy dễ dàng hơn khi không nể mặt và khen ngợi. 

Thật đáng tiếc vì anh đã phải chịu nhiều đau khổ vì mẹ. Bây giờ anh đã thấy Quý Nam Yến và Lâm Trinh có mối quan hệ rất sâu sắc. Có lẽ không thể tách chúng ra bằng vũ lực. Nếu Lâm Chấn chủ động gả mẹ cho mình thì khả năng mẹ anh tìm được cha dượng cho anh sẽ thấp hơn. Khả năng này tuyệt đối không tồn tại nên anh chỉ có thể tìm cách giết Lâm Trinh mà không để mẹ mình biết. 

"Mẹ, bố, con không làm phiền mẹ nữa. Dù sao hôm nay là ngày cưới của con với Cảnh Nhạc, con phải về phòng cô ấy... phòng tân hôn, cho nên con về Phong Tuyết Tự trước."

Diệp Thiên Nhất ngẫu nhiên tìm được một lý do, vừa kiêu ngạo vừa quyến rũ. Lâm Trinh cũng là một người đàn ông, anh không tin rằng mình không hề biết gì về Thuỷ Kinh Nguyệt, người phụ nữ xinh đẹp nhất Fengxue Thần Quốc. 

Trước khi Lâm Trinh đứng dậy khỏi chỗ ngồi, Quý Nam Yến đã chạy tới phía trước, nắm lấy tay Diệp Thiên Di và nói với vẻ quan tâm: "Nếu đã như vậy thì tôi sẽ không để anh ở lại đây qua đêm. Anh nên quay về và đón dâu với vợ mình. Đừng để cô ấy đợi. Trên đường đi cẩn thận."

"Được rồi, cảm ơn sự quan tâm của em, cô bé. Tôi sẽ ghi nhớ điều đó."

Diệp Thiên Di cảm thấy ấm lòng trong lòng khi thấy mẹ nhớ mình biết bao. Nếu không sợ Lâm Chấn nhìn thấy, anh sẽ ôm chặt Quế Nam Yên trong lòng, yêu cô thật sâu sắc. 

"Được rồi, thưa phu nhân, Dịch Nhi cũng là Thần Tuyết được Thần Nữ đích thân phong thánh. Ai dám ngăn cản hắn khỏi Tuyết Thần Quốc, người yên tâm." Lâm Trinh tiến tới vỗ nhẹ Diệp Thiên Di vai rồi bước đi. Anh không có ý định tiễn anh, rồi bước sang một bên. 

Thấy anh không để ý, Diệp Thiên Nhất vội vàng cúi đầu hôn lên môi Quy Nam Yên, sau đó buông tay cô ra: “Vậy cô bé, tôi đi đây?”

Quế Nam Yên mặc dù kinh ngạc nhưng lập tức phản ứng lại, rất nhanh khôi phục bình thường, nhưng hai má vẫn có chút đỏ bừng: "Được rồi..."

Sau khi Diệp Thiên Nhất rời đi, trong đại sảnh chỉ còn lại hai người. 

"Anh ấy là một cậu bé ngoan, nhưng ... trình độ tu luyện của anh ấy thực sự quá thấp ..." Lâm Trinh nói, "Này, thưa bà, hãy nói cho tôi biết, tại sao nữ thần Shaohua lại sinh ra một đứa con trai mà không có sức mạnh thể chất?"

"Có lẽ là do tầm nhìn của cậu kém..." Quý Nam Yến biết Lâm Trinh muốn nói gì. Ông chỉ muốn gả con gái mình cho hoàng tử đó. 

"Tôi cảm thấy anh ấy không bằng Huyền Nhi..." Lâm Trinh lắc đầu. 

Quế Nam Yên trợn mắt: "Xong chưa? Xong việc thì ngủ với tôi."

"A? Bà chủ, sao hôm nay bà lại thiếu kiên nhẫn như vậy... Bình thường bà không chủ động như vậy sao?"

Vì sao Quý Nam Yên lại đột nhiên nảy ra ý tưởng như vậy? Không phải vừa rồi hắn cố ý tán tỉnh Diệp Thiên Nhất, khiến cho nàng hưng phấn, cấp bách cần được trút giận. 

"Hãy đến như đã bảo. Bạn lấy đâu ra tất cả những điều vô nghĩa này? Hôm nay tôi muốn ở trên đầu bạn."

"Cho bà Duyi."

…

Sau khi Diệp Thiên Nhất ra khỏi biệt thự, hắn liền trực tiếp trở về Phong Tuyết Tự. Khi hắn đi qua trạm kiểm soát tiến vào cung điện, Thủy Cảnh Nguyệt đã ở bên trong "đợi rất lâu". 

"Chồng yêu, em tưởng anh và Thẩm Thanh Hàn đã ngủ ở ngoài rồi, không ngờ anh lại quay lại đây..."

Lúc này, Thủy Cảnh Nhạc đang ngồi trước bàn trang điểm đã cởi bỏ vương miện phượng hoàng và bộ váy sang trọng, thay vào đó là một chiếc váy màu xanh nước biển đơn giản. Mặc dù vậy, cô vẫn có khí chất phi thường, thân hình đẹp như tiên, xinh đẹp đến mức người ta không thể nhìn thẳng vào cô. 

"Có thể là bạn thực sự muốn quan hệ tình dục với tôi?"

Diệp Thiên Nhất mạnh dạn đi tới phía sau Thủy Tĩnh Nguyệt, nhẹ nhàng ôm nàng từ phía sau: “Không phải không thể, Cảnh Nhạc, ngươi đã gả cho ta, không được phép lên giường với ta.”

Buzz! 

Tuy nhiên, hắn không giữ được bao lâu thì bị một lực rất lớn hất ra, lật nhào và ngã úp mặt xuống bùn. 

"Mẹ kiếp, nữ nhân này thật tàn nhẫn..." Diệp Thiên Nhất từ ​​trên mặt đất đứng dậy, âm thầm chửi rủa. Dù không có sát thương nhưng rơi xuống đất như thế này vẫn đau. 

Ngay sau đó, Thủy Tĩnh Nguyệt đứng dậy, chân trần đi tới trước mặt Diệp Thiên Nhất, lạnh lùng nói: "Tĩnh Nhạc, ngươi cũng có thể hét lên?"

"Em là vợ anh, tại sao anh không thể gọi em bằng tên?" Diệp Thiên Nhất ngồi trên mặt đất lát ngọc lạnh không đứng dậy. 

"Hừ... Ngươi nói không sai, ta gả cho ngươi, ngươi là chồng của ta, ta là con dâu của ngươi..."

Thủy Tĩnh Nguyệt nói xong, xoay người đi tới chiếc giường nước xanh rộng rãi, nằm nghiêng về phía mình. 

Diệp Thiên Nhất vừa mới nhìn nàng, ánh mắt Thủy Tĩnh Nguyệt cũng nhìn hắn. Ánh mắt hai người chạm nhau, anh không nói thì tôi cũng sẽ không nói, cho đến khi Thủy Cảnh Nhạc uể oải nói: "Anh còn làm gì vậy? Mau lên đây."

"Ồ..."

Diệp Thiên Nhất ngơ ngác gật đầu, sau đó từ trên mặt đất đứng dậy, đi đến Bỉ Thủy giường. Do dự một lát, hắn nhón chân lên giường, nằm ở phía sau Thủy Cảnh Nguyệt.

“Tôi bảo cậu nằm xuống à?” Thủy Cảnh Nguyệt đột nhiên nói. 

Diệp Thiên Nhất vặn lại: "Vậy ta không nằm xuống, tại sao còn chạm vào ngươi? Ngươi thật sự sẽ không đụ ta..."

"Không phải ta đã hứa với ngươi, chỉ cần trong vòng ba tháng ngươi có thể thăng cấp sáu cấp linh trận sư, ta sẽ cho ngươi ngủ với ta sao?" Thủy Cảnh Nguyệt nói. 

Diệp Thiên Nhất không khỏi phàn nàn: “Cái đó chỉ chờ ta nói xong thôi, có liên quan gì bây giờ… Mẹ kiếp, có một đại mỹ nhân nằm bên cạnh ta, vợ ta trừ khi nói ra mới không cho nàng chạm vào.”

“Tôi đã bao giờ nói rằng tôi sẽ không cho phép anh chạm vào tôi chưa?” Thủy Cảnh Nguyệt nói. 

Diệp Thiên Nhất nghe được lời này mừng rỡ, "Có thật hay không?" Nhưng hắn cảm thấy thật là giả dối, nói: "Ngươi sẽ không yêu cầu ta đổi cái gì đúng không? Tĩnh Nhạc, ta có thể nói cho ngươi biết, ta không có bảo vật nào tốt hơn Thần Nguyên. Ngươi đã đến cực hạn rồi, đồ vật trong người của ta cũng không đề cao ngươi bao nhiêu. Tốt nhất là cùng ta song tu..."

"Nếu như ngươi đem Lưu Quang Thần Kiếm giao cho ta, đêm nay ta cho ngươi ngủ?" Thủy Cảnh Nguyệt quay đầu nhìn hắn, nàng cũng vén chiếc váy mỏng bên dưới lên, lộ ra đôi chân dài trắng nõn xinh đẹp. Thung lũng bí ẩn ở giữa chân cô ấy hiện ra lờ mờ và bạn vẫn có thể thấy một chút màu hồng. "Ở đó tôi không mặc quần áo... Anh có thể trực tiếp đi vào... Anh có thể xuyên vào cô ấy bao lâu tùy thích, đồng thời anh cũng có thể xuất tinh vào bên trong cô ấy, không có thời hạn."

Diệp Thiên Nhất ánh mắt nhìn thẳng, nhưng hắn cũng không phải kẻ ngốc. Lưu Quang Thần Kiếm là biểu tượng tình yêu mà mẹ anh đã trao cho anh. Anh ta sẽ giữ thanh kiếm này cho đến khi chết và không thể đưa nó cho bất cứ ai. 

“Nếu ngươi không thay đổi, huống chi là ngủ với nó một lần, cho dù ngươi cho ta toàn bộ Tuyết Phong Thần Quốc, cùng ta có một đứa con, ta cũng sẽ không thay đổi.”

Thủy Cảnh Nguyệt lại quay người, lẩm bẩm nói: "Thật nhàm chán, tối nay vốn là muốn thư giãn, nhưng hóa ra chồng ta lại không biết hưởng thụ, để cho một tiên nữ xinh đẹp như ta thức giấc, thật là lãng phí tài nguyên..."

"Không phải là tôi chưa bao giờ ngủ với một người đẹp đẳng cấp như cô... Nếu bạn hỏi tôi, cô hầu Đào Tô của tôi xinh đẹp hơn bạn rất nhiều. Nếu bạn không cho tôi đụ cô ấy, chẳng phải tôi đụ cô ấy cũng như vậy sao?" Diệp Thiên Di muốn khuất mắt và mất trí nên anh chỉ đơn giản làm theo gương cô, nằm nghiêng về hướng khác, quay lưng về phía cô. 

Thủy Cảnh Nguyệt cười nói: “Nếu ngươi thật sự không có hứng thú với ta, vậy ngươi sẽ không nằm ở chỗ này... Hơn nữa, cho dù Đào Túc xinh đẹp hơn ta, nàng cũng chỉ là Đào Tô thị nữ của ngươi, ngươi đã nếm qua nàng rồi, còn vị hoàng hậu này thì khác. Ta là Hoàng hậu Phong Tuyết, người phụ nữ từng là Thần Hoàng Phong Tuyết, đồng thời là mẹ ruột của Công chúa Phong Tuyết. Bà cũng là người phụ nữ xinh đẹp thứ hai ở Đông Thần Vực, và ta có một thể chất đặc biệt, ngươi không muốn sao? để nếm thử nữ hoàng này?”

"Anh có thể ngừng nói chuyện được không? Bây giờ tôi muốn ngủ."

Diệp Thiên Nhất biết mình bị Thủy Cảnh Nguyệt ôm chặt, chỉ là hắn không muốn thừa nhận mà thôi. Anh tin rằng một ngày nào đó anh sẽ đè Thủy Tĩnh Nguyệt lên giường và đụ cô thật mạnh. 

"Anh thực sự có thể ngủ với em bên cạnh được không?"

Thuỷ Kinh Nguyệt cũng đã phục vụ đàn ông. Làm sao cô có thể không biết đàn ông muốn gì? Hơn nữa, Diệp Thiên Nhất là một người rất dâm đãng. Nếu trêu chọc anh ấy dù chỉ một chút, anh ấy sẽ không thể chịu đựng được. 

"Không ngủ được thì phải đi ngủ. Ngày mai đã 8 giờ sáng, cậu dậy sớm dẫn tôi đi gặp sư phụ của cậu." Diệp Thiên Nhất thản nhiên nói. 

“Tám sớm à?” Thuỷ Kinh Nguyệt thắc mắc đây là từ mới gì, nhưng cô không quan tâm mà nói: "Chồng yêu, mặc dù tôi thừa nhận anh có tài luyện tập song thần thiên phú, nhưng đây không phải là điều anh đang tìm kiếm trong con đường kết trận. Điều quan trọng là sự hiểu biết và cách thể hiện sơ đồ kết trận. Sư phụ của tôi là linh hồn siêu cấp duy nhất trong toàn bộ Thần giới. Cô ấy là một pháp sư mảng, nhưng trình độ tu luyện của cô ấy chỉ ở cõi linh hồn. Cô ấy đã trải qua hàng triệu năm trong con đường kết thành. Cô ấy đã trải qua hàng triệu năm. Ngươi cho rằng thăng cấp đến Linh Trận cấp sáu dễ dàng sao? Ta có thể nói cho ngươi biết, với thiên phú của ta, từ cấp một đến cấp sáu, ngươi nói cũng phải mất ba tháng, tuyệt đối không có khả năng."

"Là ngươi, nhưng không có nghĩa là ta. Đừng nói là cấp sáu, hiện tại ta thậm chí còn cảm thấy một bước có thể đạt tới cấp chín." Diệp Thiên Di có linh cảm rằng thần thể tối cao của mình sẽ giúp ích rất nhiều cho việc tu luyện Đạo giáo. Tôi nhớ Trầm Tường đã nói rằng thần thể tối cao bao trùm tất cả và mọi thứ đều có thể xảy ra.

"Một bước chín bước... Haha, anh điên hay là tôi điên? Nếu anh có thể đạt được chín bước trong một bước, huống chi là ngủ với anh, tôi thật sự có thể làm vợ anh, anh biết điều này có ý nghĩa gì không."

Thủy Cảnh Nguyệt mặc dù không tin, nhưng nàng vẫn là cho Diệp Thiên Nhất một cơ hội. Nếu anh thực sự có thể làm được, thì người đàn ông như vậy quả thực sẽ là sự lựa chọn tốt nhất của cô và xứng đáng với sự chung thủy của cô.

"Tĩnh Nhạc, ngươi hẳn là biết ta muốn cái gì, ta cũng có thể trực tiếp nói cho ngươi biết, ta nguyện ý tới gần ngươi, chỉ là muốn chinh phục ngươi, thông qua ngươi mà có được toàn bộ Phong Tuyết Thần Quốc." Diệp Thiên Di cảm thấy Thủy Jingyue thông minh như vậy, nhất định phải biết mục đích thực sự của mình, nên không có hại gì khi nói với cô ấy, "Tôi và mẹ đang lên kế hoạch tấn công hai vương quốc lớn Yanlong và Dongli. Chúng ta chưa chắc một mình có thể đánh bại Thái Sơ Thần Quốc, vì vậy tôi cần sự giúp đỡ của Thần Quốc Phong Tuyết."

"Thống nhất Đông Thần vực, phu quân thân mến, hóa ra anh có khẩu vị lớn như vậy, anh xác định mình thật sự có thể ăn được sao?"

Thuỷ Kinh Nguyệt không ghét những người đàn ông đầy tham vọng. Khi nhìn thấy sự nhận thức và lòng dũng cảm của Diệp Thiên Di, cô thậm chí còn ngưỡng mộ anh. Ai lại không thích một người đàn ông có động lực và có tham vọng thống nhất Đông Thần vực lớn như vậy? Tuy nhiên, cô vẫn coi thường Diệp Thiên Di.

"Ta muốn không phải Đông Thần Vực, mà là toàn bộ Thần Vực..." Diệp Thiên Nhất chậm rãi nói, "Sau khi chiếm được Đông Thần Vực, ta lập tức sẽ đi về phía Nam, sau đó là Tây Thần Vực, cuối cùng là Bắc Thần Vực."

Thủy Cảnh Nguyệt sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng bình tĩnh lại, cười nói: "Ta cận thị, phu quân muốn làm Thần giới chủ, vậy ta không phải làm Thần giới chủ phi tần sao?" 

Nhưng cô chưa bao giờ biết Diệp Thiên Nhất chỉ muốn cưới một người phụ nữ đã làm gì.

Sau đó Diệp Thiên Nhất đưa tay hướng Thủy Tĩnh Nguyệt: "Vậy ngươi có nguyện ý làm hoàng hậu của ta không?"

Thủy Cảnh Nguyệt nhìn hắn tay không có trả lời. Cô sửng sốt một lúc mới nói: “Anh ngay từ đầu đã phải làm lớn chuyện như vậy với tôi rồi, chờ xem khi nào anh trở thành cao thủ kết linh cấp chín, muốn chinh phục tôi thì phải thể hiện chút thành tích.”

"Vậy cậu đợi nhé." Nói xong, Diệp Thiên Nhất nằm xuống, nhắm mắt lại, chuẩn bị ngủ.

Thủy Cảnh Nguyệt nhìn thấy hắn như vậy liền hỏi: “Anh ngủ thật à?”

"Không ngủ thì làm cái gì? Vì cái gì nguyện ý cho ta ngủ?" Diệp Thiên Nhất nhắm mắt nói.

"Tôi không thực sự yêu cầu bạn đi ngủ khi tôi gọi bạn đi ngủ." Thủy Cảnh Nguyệt nói.

"Vậy ngươi muốn làm gì?" Diệp Thiên Nhất hỏi. 

Thủy Cảnh Nguyệt cúi đầu ghé vào Diệp Thiên Nhất bên tai, nịnh nọt nói: "Muốn nếm thử ta ngon lành chân ngọc sao?"

"Hãy để tôi nếm thử ngực của bạn. Nó không tệ." Sắc mặt Diệp Thiên Nhất vẫn không thay đổi, trong lòng không hề dao động. 

Thủy Cảnh Nguyệt tiếp tục nói: “Nếu như ngươi cảm thấy thoải mái phục vụ ta, ngươi có thể nếm thử bộ ngực của ta cũng không phải là không thể.”

"Tại sao tôi phải liếm lòng bàn chân của bạn? Đừng tưởng rằng tôi không biết bạn đang chú ý đến điều gì. Tôi thích bạn, nhưng tôi không phải là con chó liếm của bạn."

Mặc dù Diệp Thiên Di cũng đã liếm lòng bàn chân của người phụ nữ của mình, nhưng anh ta không sẵn lòng liếm lòng bàn chân của Thủy Jingyue giống như vậy khi được yêu cầu đụ cô ấy. Thủy Cảnh Nguyệt rõ ràng là muốn nhục mạ hắn như một con chó, nhưng nếu là loại nam nhân như Lâm Chấn, hắn nhất định sẽ há miệng ra đó. Anh ấy thích cái đẹp, nhưng anh ấy không phải là một kẻ ngốc.

Anh ấy đã đặt lời nói của mình ở đây. Cho dù hôm nay hắn có nhảy khỏi Phong Tuyết Tự, hắn cũng sẽ không bao giờ liếm lòng bàn chân Thủy Cảnh Nguyệt.

Thủy Tĩnh Nguyệt mê hoặc nói: “Vậy nếu ta thêm âm đạo của mình vào thì sao?”

Nghe vậy, Diệp Thiên Nhất lập tức mở mắt. Nếu cô nói vậy thì anh sẽ không còn buồn ngủ nữa. Đầu tiên anh ấy hỏi: "Anh đã giặt chưa? Anh không phải vừa bị phụ nữ liếm phải không?"

"Chồng yêu, anh yên tâm, em rất sạch sẽ, sẽ không bao giờ có mùi khác. Hơn nữa, sản lượng của em rất cao, còn có thể giúp anh nâng cao tu vi." Thủy Cảnh Nhạc cười mê hoặc, một phần dâm đãng, một phần quyến rũ.

“Thật hay giả?” Diệp Thiên Nhất vẫn là thỏa hiệp. Anh vẫn không thể thoát khỏi quy luật của hương thơm thực sự. Người ta dọn cho Bi ăn nên anh không nếm thử trước được.

"Vốn là ta yêu cầu ngươi phục vụ ta, ta sẽ lừa ngươi sao?" Thủy Cảnh Nguyệt nói: “Nhưng ta còn có một yêu cầu khác, đó chính là ngươi liếm chân ta thời điểm, ngươi phải thay quần áo.”

Diệp Thiên Nhất không biết tại sao: "Thay quần áo, quần áo gì?" Anh có một cảm giác tồi tệ.

Thủy Cảnh Nguyệt thần bí cười nói: “Sau này ngươi sẽ biết.”

“Chồng yêu ơi, hãy đi cùng em.”

Thủy Tĩnh Nguyệt mang Diệp Thiên Y tới bàn trang điểm của mình. 

"Chồng yêu ơi, anh hãy cởi hết quần áo ra nhé. Hãy nhớ, đừng bỏ sót một mảnh nào." Thủy Cảnh Nguyệt nói với Diệp Thiên Nhất. 

Diệp Thiên Nhất mặc dù không biết Thủy Cảnh Nguyệt muốn làm gì, nhưng vẫn cởi hết quần áo, kể cả chiếc quần che đi những bộ phận quan trọng. 

Lúm đồng tiền của Thuỷ Kinh Nguyệt đỏ bừng, cô dùng đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào cơ thể Diệp Thiên Di nhiều lần, đặc biệt là con cặc to lớn mềm mại giữa háng anh. 

"Chồng nhỏ của tôi, dáng người của anh rất đẹp ~" Thủy Cảnh Nguyệt không khỏi thở dài, "Khó trách có rất nhiều phụ nữ thích chồng nhỏ của tôi. Con cặc này thật sự rất to, lớn hơn những gì tôi sẽ sử dụng sau này."

"Anh muốn tôi mặc gì?" Diệp Thiên Nhất sốt ruột hỏi. Dù là đàn ông nhưng tại sao anh luôn có cảm giác như mình đang bị lợi dụng? 

"Chồng yêu ơi, đừng lo lắng... chuyện vui sẽ đến sau thôi." Nói xong, Thủy Tĩnh Nguyệt vung tay lên, tủ quần áo mở ra, một bộ tiên váy dài tay tràn ngập ánh sáng rực rỡ được khoác lên người Diệp Thiên Nhất. 

Diệp Thiên Nhất cúi đầu nhìn chiếc váy trên người hắn, lập tức hiểu được dục vọng tình dục của Thủy Cảnh Nguyệt, hỏi nàng: "Tĩnh Nguyệt, ý của ngươi là muốn ta biến thành nữ nhân liếm ngươi sao?"

"Đúng vậy, phu quân của ta đã đoán đúng, sau này mặc dù không thể biến ngươi thành nữ nhân chân chính, nhưng ta vẫn có thể thay đổi dung mạo của ngươi."

Sau đó, Thủy Cảnh Nguyệt đẩy Diệp Thiên Nhất tới trước bàn trang điểm của mình, ngồi xuống, thay quần áo cho hắn. 

Nửa giờ sau, dưới sự chạm khắc tỉ mỉ của Thủy Tĩnh Nguyệt, Diệp Thiên Nhất từ ​​một thiếu gia tuấn tú hoàn toàn biến thành một mỹ nhân có thể sánh ngang với mẹ mình, hoặc là một bản sao của Bạch Hành. Bởi vì bản thân Diệp Thiên Di có nền tảng tốt, dáng người, khí chất và ngoại hình giống hệt Bạch Hằng, nên sau khi mặc quần áo nữ, anh biến thành một tiên nữ mảnh khảnh xinh đẹp, nhưng ngực lại hơi phẳng. 

"Tịnh Nhạc, anh rất ngưỡng mộ em Lily... Không phải em cũng thích đàn ông sao? Anh mặc như thế này em có hài lòng không?"

Diệp Thiên Nhất nhìn trong gương tuyệt thế mỹ nhân. Anh không cảm thấy phấn khích lắm. Dù có ham muốn đến đâu, anh ấy cũng không thể có suy nghĩ về bản thân mình, phải không? Mặc dù trông khá đẹp khi mặc váy dài nhưng toàn bộ tính cách của anh ấy đã thay đổi sau khi thay đổi kiểu tóc, đặc biệt là đôi mắt quyến rũ, dưới sự khắc họa tinh tế của Thuỷ Kinh Nguyệt, giống hệt mẹ anh ấy. Khuôn mặt không chỉ có 10 mà giống mẹ ít nhất 90%, chỉ có thể nói là gen quá mạnh và anh cũng không được thừa hưởng gì từ bố. 

Nhưng một lần nữa, anh thậm chí còn không biết bố mình trông như thế nào. 

“Chồng yêu ơi, anh có biết bây giờ anh đẹp lắm không?”

Thủy Cảnh Nguyệt gần như bị bộ dáng hiện tại của Diệp Thiên Nhất mê hoặc, may mắn thay cô đủ quyết tâm. Nếu là ngày xưa thì cô đã bắt đầu thích thú từ lâu rồi. 

“Đẹp trai thì có ích gì, tôi còn có thể đụ mình được.” Diệp Thiên Nhất thản nhiên nói. 

Thủy Cảnh Nguyệt trêu chọc hắn: “Lão công yêu quý, nếu muốn có người đụ ngươi, ngươi cũng có thể tìm nam nhân. Với vẻ đẹp hiện tại của ngươi, không nam nhân nào có thể chịu nổi.”

"Quên đi, tôi chỉ có hứng thú với phụ nữ xinh đẹp, không có hứng thú với đàn ông."

Diệp Thiên Nhất nghe được Thủy Cảnh Nguyệt nói như vậy, mới nhớ tới mình còn có nhiệm vụ quyến rũ nam nhân. Nếu anh ta không làm điều đó, năm centimet anh ta biến mất sẽ biến mất. Có lẽ anh ta có thể nhân cơ hội này để tìm một kẻ thù ngẫu nhiên và hoàn thành nhiệm vụ, nhưng hãy để anh ta ăn mặc như một phụ nữ. Quyến rũ một người đàn ông có hình dáng con người vẫn khiến anh ta cảm thấy rất ghê tởm. Tôi thực sự không biết vì lý do gì mà Tiểu Mặc lại giao cho anh một nhiệm vụ ngu ngốc như vậy. Nó hoàn toàn vô lý. Nó không thể dài hơn năm cm. Dù sao thì cặc của anh ấy cũng to chứ, không tệ chút nào.

“Quả nhiên là con trai của nữ thần trẻ tuổi, khuôn mặt của anh ấy còn đẹp hơn tôi… Đáng tiếc anh ấy là con trai. Chồng ơi, anh có tin rằng cho dù anh là đàn ông thì khi nhìn thấy mặt anh cũng có một số người đàn ông sẽ yêu anh không chút do dự.” Thủy Cảnh Nguyệt lại nói.

"Ta tin, ta cũng thích... Ta không nói cho ngươi, Cảnh Nhạc, ngươi là muốn nhân cơ hội báo thù mẫu thân của ta sao? Biết không thể đánh bại bà ta, ngươi yêu cầu ta ăn mặc giống như nàng, sau đó trút giận lên ta?"

Diệp Thiên Nhất cuối cùng cũng hiểu được, Thủy Tĩnh Nguyệt hiển nhiên đang mang theo chuyện gì riêng tư. Thuỷ Kinh Nguyệt thích đàn ông cũng như phụ nữ. Mẹ cô rất xinh đẹp và cô là kẻ thù của cô. Cô ấy chắc chắn sẽ khiến cô ấy đầu hàng và phục vụ cô ấy. 

"Ồ, chồng nhỏ của ta thông minh như vậy, ngươi đoán được rồi, nhưng ngươi không cần lo lắng, ta sẽ ôn nhu hơn. Dù sao ngươi cũng là chồng của ta, ta sẽ không để ngươi bị thương."

Thủy Cảnh Nguyệt ngay từ đầu đã có ý nghĩ này, nhưng cô không ngờ Diệp Thiên Nhất khi thay trang phục nữ lại giống Bạch Hằng đến vậy. Không những được khôi phục mà hiệu quả còn tốt đến kinh ngạc, sau này một số ý tưởng của cô có thể thành hiện thực. 

"Việc này ta không có ý kiến ​​phản đối, dù sao là mẹ ta nợ ngươi, bằng cách này ta có thể bồi thường ngươi, nhưng sau này ngươi không thể lại nhắm vào mẹ ta, chỉ cần ngươi hòa giải, ta muốn làm gì thì làm."

Diệp Thiên Di sẵn sàng hy sinh mạng sống của mình để nuôi quỷ và trả nợ cho mẹ mình. Đây là điều anh phải làm. Thuỷ Kinh Nguyệt và mẹ cô không thể xảy ra xung đột nữa. Cả hai đều là người phụ nữ của anh. Làm sao anh ta có thể để họ đánh nhau mỗi ngày. 

"Chồng yêu, tôi hiểu tâm tình của anh, chỉ là tôi có ác cảm với Bạch Hằng vì đã giết chồng tôi. Lần báo thù này nhất định phải báo thù. Ngược lại là anh. Anh không liên quan gì mà xông vào, lại bảo vệ cô ấy như vậy, tôi thực sự cảm thấy không xứng đáng với anh." Thủy Cảnh Nguyệt thành thật nói. 

Diệp Thiên Nhất bất đắc dĩ nói: "Vậy ta có thể làm sao bây giờ? Nàng dù sao cũng là mẫu thân của ta."

"Nữ nhân Bạch Hằng kia sao có thể sinh ra đứa con như ngươi? Giá như, phu quân thân yêu của ta, ngươi là con ruột của ta... Ngươi tuấn tú xinh đẹp, ta vẫn luôn thích con trai..." Thủy Cảnh Nguyệt trong lòng ghen tị. 

"Nếu ngươi thích, sau này ta sẽ cho ngươi một cái."

“Tại sao cậu không giúp tôi sống sót?” Thủy Cảnh Nguyệt hỏi ngược lại. 

Diệp Thiên Nhất nhìn nàng như nhìn kẻ ngốc: "Ngươi đã từng thấy nam nhân sinh con chưa?"

"Nói nhảm, chồng yêu, hiện tại anh rõ ràng là phụ nữ... Ngoại trừ việc anh không có ngực và âm thanh không đúng, anh giống hệt một người phụ nữ, được không?" Thủy Cảnh Nguyệt sau đó nói. 

Diệp Thiên Nhất: "..."

Sau đó hai người chuyển tới trên giường, nhưng không giống vừa rồi, Diệp Thiên Nhất đang hầu hạ Thủy Cảnh Nguyệt như một thị nữ. Không có cách nào có người có thể phụ trách nàng, Diệp Thiên Nhất cũng tình nguyện. Dù sao cô ấy cũng là người phụ nữ của anh, nên hãy để cô ấy tự hào một thời gian. 

"Nào, người đẹp nhỏ, xoa vai cho tôi."

"Tôi nhờ anh xoa vai tôi, tại sao anh lại nhéo cổ tôi? Anh muốn giết tôi à? Anh còn muốn tôi sinh con cho anh à?"

"Đại khái là như vậy..."

Theo yêu cầu của Thủy Cảnh Nguyệt, Thủy Cảnh Nguyệt nằm nghiêng trên giường, Diệp Thiên Y quỳ xuống trước mặt cô xoa bóp cho cô.

“Chồng yêu ơi, mẹ anh không dạy anh cách phục vụ phụ nữ sao?” 

"Việc này còn cần phải dạy sao? Không phải chỉ là đưa dương vật trực tiếp vào lỗ của nữ nhân thôi sao?"

Diệp Thiên Nhất sắc mặt thẳng thắn. Dù sao hiện tại hắn cũng không vui. Trước kia phụ nữ luôn hầu hạ hắn, xoa vai vỗ lưng hắn, nhưng hôm nay hắn biến thành nữ nhân, phục vụ người khác.

“Anh không muốn liếm chân tôi à?” Thủy Cảnh Nguyệt hỏi hắn: “Ngươi phải biết, Đông Thần Vực nam nhân muốn liếm chân ta rất nhiều.”

“Ta chỉ thích liếm cái gì ta thích…” Diệp Thiên Nhất quay đầu liếc nhìn đôi chân trắng như tuyết của Thủy Cảnh Nguyệt nói: “Mặc dù ta cũng thích chân của ngươi, Cảnh Nhạc, nhưng hôm nay ta không có hứng thú như vậy.”

"Anh thậm chí còn không quan tâm đến việc cho phép anh liếm âm hộ của tôi à?" Thủy Cảnh Nguyệt tiếp tục hỏi. 

Diệp Thiên Nhất lập tức trả lời: "Đúng, nhưng không nhiều. Nguyên nhân chủ yếu là hôm nay ta ngủ với rất nhiều nữ nhân, cho nên ta không có hứng thú với ngươi nữa. Trừ khi ngươi để ta trực tiếp làm tình với ngươi, thì càng giống như vậy."

"Bạn đã đưa Qinghan đi ngủ chưa?" Thủy Cảnh Nhạc lại hỏi.

"Không, cô ấy có rất nhiều phản đối với tôi. Tôi đặt cô ấy vào không gian riêng tư của mình và để Taosu và những người khác huấn luyện cô ấy. Khi cô ấy ngoan ngoãn, tôi sẽ ngủ với cô ấy."

Lúc này Diệp Thiên Nhất đang xoa xoa trên người Thủy Tĩnh Nguyệt, trong lúc cô không để ý, anh đã nắm lấy bộ ngực đầy đặn trên ngực cô. 

Thủy Cảnh Nguyệt cũng không để ý, chỉ là dùng ánh mắt tức giận trừng hắn một cái, nói: "Thanh Hàn thích nữ nhân, ghét bất kỳ nam nhân nào, huống chi nàng là ta sủng ái, nhưng ngươi lại cướp đi người yêu của nàng, kỳ quái Thanh Hàn đối với ngươi không có bất kỳ phản đối gì."

“Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì?” Diệp Thiên Nhất hỏi.

"Không dễ dàng, ngươi cải trang thành nữ nhân, đụ nàng..." Thủy Cảnh Nguyệt đưa tay nâng lên Diệp Thiên Nhất cằm, "Ta cảm thấy ngươi bây giờ bộ dáng rất xinh đẹp, ta cam đoan ngươi có thể mê hoặc Thẩm Thanh Hàn, thậm chí có thể khiến nàng yêu ngươi."

"Thẩm Thanh Hàn không phải của ngươi sao? Ngươi không sợ nàng vì ta phản bội ngươi sao?" Ngược lại, Diệp Thiên Nhất đưa mặt lại gần, đưa môi đến gần môi Thủy Cảnh Nguyệt, làm động tác hôn cô. 

Thủy Cảnh Nguyệt làm sao có thể thực hiện được tâm nguyện của Diệp Thiên Nhất? Cô dùng ngón tay ngọc bịt miệng anh, nói: "Phu quân thân mến, nếu anh có thể khiến Thanh Hàn đầu hàng, đó là năng lực của anh. Tôi cũng sẽ kính trọng anh. Anh không muốn chinh phục tôi sao? Tốt nhất anh nên cho tôi thấy, Thanh Hàn vì anh mà đối phó với tôi."

“Nhưng anh cảm thấy nếu có được em, Thẩm Thanh Hàn vẫn sẽ là của anh…”

Diệp Thiên Nhất đột nhiên nắm lấy hai cánh tay ngọc của Thủy Cảnh Nguyệt, xoay người đè Thủy Cảnh Nguyệt xuống dưới, sau đó cúi đầu hôn lên môi Thủy Cảnh Nguyệt. 

Biết Thủy Cảnh Nhạc sẽ không ra tay với mình, Diệp Thiên Nhất muốn lợi dụng Thủy Cảnh Nhạc. Vì anh đã đồng ý không để cô đụ mình nên anh phải thử những nơi khác trước. 

Thủy Cảnh Nhạc không có phản kháng, nàng nịnh nọt nói: “Lão công, chân Cảnh Nhạc hình như hơi ngứa, anh giúp Cảnh Nhạc liếm được không?”

Lần này, Thủy Cảnh Nguyệt buông xuống thái độ ngạo mạn của Nữ hoàng Tuyết Thần, trở thành tiểu thê tử của tân hôn. Mặc dù cô ấy đang giả vờ nhưng Diệp Thiên Di lại thích điều này. Anh thích phụ nữ gọi anh là “vợ chồng”, chứ không phải “chồng nhỏ” như Thủy Cảnh Nhạc vừa nói. 

Và chuyện liếm chân đã được thỏa thuận từ trước. 

"Hy vọng cái lồn nhỏ của em ngon như em nói..."

Diệp Thiên Nhất trợn mắt nhìn nàng, sau đó đứng dậy nắm lấy hai chân thon dài trắng như tuyết của nàng. Thủy Cảnh Nguyệt cũng phối hợp với hắn, đặt hai bàn chân ngọc tinh xảo đến trước mặt hắn. 

"Ăn đi, tiểu mỹ nhân, đều là của ngươi, tối nay không có người tranh giành với ngươi... ôi không, sau này sẽ là của ngươi..."

Thủy Cảnh Nguyệt nở một nụ cười tuyệt đẹp, khóe miệng cong lên như vầng trăng khuyết. Có vẻ như cô ấy đang thực sự hạnh phúc. Ước mơ của cô là được Bạch Hằng đầu hàng dưới chân cô, liếm chân cô. Mặc dù vai "Bạch Hành" trước mặt là do con trai cô đóng nhưng cô vẫn hài lòng. 

Thuỷ Kinh Nguyệt, con khốn hôi hám, đợi tôi một chút. Một ngày nào đó tôi sẽ đụ chết anh, khiến anh suốt đời không thể rời khỏi giường, dù trên đường chuyển dạ hay trên đường chuyển dạ. 

Diệp Thiên Nhất nhất định sẽ không nói ra điều này trước mặt hắn, chỉ có thể nói trong lòng, sau đó hắn mở miệng, lấy mấy ngón chân ngọc từ một trong hai chân ngọc của Thủy Cảnh Nguyệt đưa vào miệng. 

"Ờ...ừ...chip..."

Diệp Thiên Nhất mặc dù rất bất đắc dĩ, nhưng động tác trong miệng lại không hề cẩu thả chút nào. Hắn ôm lấy đôi chân trắng như tuyết của Thủy Cảnh Nguyệt, thè lưỡi liếm liếm. Đầu lưỡi của hắn xuyên qua giữa các ngón chân, màng lưỡi quét qua mu bàn chân và lòng bàn chân. Anh liếm đôi bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại trong tay cho đến khi chúng ướt sũng. Sau đó anh đưa những ngón chân tròn trịa như pha lê của cô vào miệng và mút, hút hết vị vào miệng. 

"Lão công... anh thế nào rồi? Chân ngọc của anh có ngon không?"

Thủy Cảnh Nhạc cố định một chân ngọc cho hắn liếm ăn chậm rãi, sau đó dùng chân ngọc còn lại giẫm lên mặt Diệp Thiên Y, khiến Diệp Thiên Y không kịp phòng bị. 

"Ăn, ăn, ăn. Lâu lắm rồi mới có người ăn chân ngọc của ta... Ta nghĩ ngày xưa, thứ mà tiên hoàng đế thích nhất chính là chân ngọc của ta... Hắn thà để ta dùng chân ngọc của ta giúp hắn xuất tinh còn hơn là đụ vào lồn của ta... Ta thường xuyên bị tinh dịch của hắn dính đầy trên chân ngọc của ta... Thật sự là ghê tởm..."

Lời nói của Thủy Cảnh Nguyệt đầy mùi vị khó chịu. Không biết cô ấy muốn chọc tức Diệp Thiên Nhất hay là vô ý. 

"..."

Diệp Thiên Nhất nghe xong lập tức cảm thấy chân ngọc trong miệng không thơm lắm, nhưng hắn lại không thể làm gì được. Hàng cũ là như thế này. Rốt cuộc, bạn không thể đảm bảo rằng Thuỷ Kinh Nguyệt không bị chơi đùa. Tuy nhiên, có câu nói rằng đôi chân ngọc của Thủy Jingyue thực sự rất đẹp. Chúng mềm và mỏng, trắng và dịu dàng. Chúng có vị rất ngon và có mùi thơm nồng. Hai chân ngọc được chạm khắc vừa phải như đồ thủ công.

Chỉ có thể nói Phong Tuyết Thần Đế biết chơi. Hiện nay ông có hơn 20 bà vợ không mấy ham chơi. Chẳng lẽ hắn đã không theo kịp thời đại, quá bảo thủ?

"Ừm...chíp...uh..."

Thủy Tĩnh Nguyệt liếm một đôi chân của nàng về sau, Diệp Thiên Nhất buông chân nàng ra, hỏi: "Như thế nào? Hiện tại đã hài lòng chưa?"

"Cái gì... chồng tôi không thể đợi được nữa? Nóng lòng muốn ăn âm hộ của tôi?" Thủy Tĩnh Nguyệt vẫn đang kích thích khẩu vị của Diệp Thiên Nhất. 

“Anh không muốn hối hận phải không?” Diệp Thiên Nhất biểu tình ngưng tụ, nhíu mày. 

Thủy Cảnh Nhạc nói: "Ta nói ra luôn giữ lời, sẽ không lừa ngươi. Nhưng trước đó, ta phải thành thật trả lời vấn đề của ta. Chỉ cần ta nói cho ngươi biết, ngươi có thể chạm vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể ta, ngoại trừ huyệt đạo."

"Bạn hỏi." Diệp Thiên Y cũng không có suy nghĩ nhiều. 

Thủy Cảnh Nguyệt nghiêm túc hỏi Diệp Thiên Nhất: “Diệp Thiên Nhất, ngươi ngủ với mẹ ngươi chưa?”

"Chắc chắn là tôi đã ngủ với anh ấy. Khi còn nhỏ tôi thường ngủ với mẹ tôi." Diệp Thiên Nhất lập tức đáp lại. 

Thủy Cảnh Nguyệt lại hỏi: “Ý tôi là, cậu đã từng đụ mẹ cậu bằng một con gà trống chưa?”

Diệp Thiên Nhất sửng sốt một chút, sau đó nói: "Thủy Cảnh Nhạc, vấn đề này đối với ngươi quan trọng sao?"

"Chắc chắn là rất quan trọng. Tin tức Thiếu Hoa nữ thần nổi tiếng ngoại tình với con trai mình chắc chắn là một tiết lộ." Thủy Cảnh Nguyệt nói ra nguyên nhân. 

Diệp Thiên Nhất cũng không ngu ngốc đem loại tin tức này giao cho Thủy Cảnh Nguyệt: "Vậy ngươi vì cái gì nghĩ ta nên nói cho ngươi biết, chỉ dựa vào thân thể của ngươi thôi? Nếu để cho ta đụ ngươi... Ta có thể cân nhắc nói cho ngươi biết."

"Đây là điều kiện để ta giúp ngươi tấn công hai đại thần quốc. Con thỏ xảo quyệt sẽ bị giết, lũ tay sai sẽ bị nấu chín, loài chim sẽ bị tiêu diệt. Ngươi cũng hiểu đạo lý ẩn giấu một cây cung tốt. Ta cần ngươi và tay cầm của Bạch Hằng. Nếu không, cho dù ngươi có chinh phục được ta, hãy để ta yêu ngươi, thậm chí khiến ta có thai. Cho dù ta có thai với con của ngươi, ta cũng sẽ không phái quân chứ đừng nói đến sư phụ của ta. Ngươi nên biết, cao thủ kết linh." là vũ khí chiến lược, có thể có rất nhiều cao thủ linh trận cấp chín, nhưng chỉ có một cao thủ tối cao." Thủy Cảnh Nhạc nói.

Diệp Thiên Nhất nghe được lời nói của Thủy Cảnh Nguyệt, nhất định phải xem xét lại nữ nhân Thủy Cảnh Nguyệt. Anh chỉ có thể nói rằng cô thực sự là Nữ hoàng của Fengxue God. Cô có thể kiểm soát toàn bộ Fengxue Godland nhờ khả năng thực sự của mình. Cô ấy thực sự rất cao và thậm chí có một chút xảo quyệt.

Thủy Cảnh Nguyệt thấy Diệp Thiên Nhất còn nói tiếp, tiếp tục nói: "Phu quân thân mến, ý tưởng của anh là đúng. Việc chinh phục Tuyết Thần Quốc bằng cách chinh phục ta không có vấn đề gì cả. Nhưng dù sao ta cũng là chủ nhân của Hoàng đế Tuyết Thần Quốc, cho nên dù yêu chàng và thích chàng, ta cũng sẽ không giễu cợt toàn bộ Vương quốc. Ta coi Tuyết Thần Quốc quan trọng hơn cả mạng sống của mình."

Câu hỏi tiếp theo của Diệp Thiên Di rất phức tạp: "Anh sợ tôi và mẹ tôi sẽ giết anh sau khi thống nhất Đông Thần vực à?"

"Tôi chưa bao giờ tin vào cuộc sống vĩnh cửu và sự hòa hợp giữa vợ chồng. Mặc dù tôi nghĩ rằng chồng tôi rất có thể sẽ không giết tôi, nhưng tôi cảm thấy Bạch Hằng chắc chắn sẽ giết tôi." Thủy Cảnh Nguyệt suy luận. 

Diệp Thiên Nhất không hiểu tại sao Thủy Tĩnh Nguyệt lại nói như vậy, liền hỏi: "Tình trạng hiện tại của ngươi không phải giống mẹ ta sao? Vì sao còn sợ bà ấy?"

"Cực cảnh và cực cảnh cũng có một khoảng cách. Lần trước ta nhìn thấy mẹ ngươi, tu vi của bà ấy đối với ta đã vô hình, không đáy, chỉ sợ bà ta đã tiến vào cảnh giới của chân thần..." Thủy Cảnh Nhạc không khỏi thở dài, "Mẹ ngươi mạnh như vậy, khiến ta sợ hãi. Nhìn như ta muốn gả cho ngươi, nhưng kỳ thực là đang ép ta cưới ngươi. Thần thể và thần nguyên của nàng đều là lễ vật đính hôn. Về phần tại sao...so với việc vào nhà của anh, tốt nhất tôi nên tiếp tục ở lại Vương quốc Gió Tuyết để chuẩn bị cho một ngày mưa."

"Còn có chuyện như vậy sao?"

Nghe vậy, Diệp Thiên Nhất sợ hãi, nhanh chóng mở hệ thống ra, kiểm tra bảng điều khiển của Bạch Hằng, xác nhận xem cô có hài lòng với anh hay không. 

—<♡>—

Bạch Hằng

Thân phận: Người đứng đầu Bạch gia, đại công chúa của Vương quốc Thái Sơ, nữ thần Thiếu Hoa, người phụ nữ xinh đẹp nhất thần giới, còn là mẹ ruột của bạn. 

Cảnh giới: Nguyên Cảnh (Thần cấp ba, không thể phát huy toàn lực, thần lực thời gian bị hạn chế?)

Chức tư tế: Thần thời gian (một trong tám tổ tiên của thế giới thần thánh)

Xếp hạng ngoại hình: 999999... (Ngoại hình của cô ấy đã nằm ngoài bảng xếp hạng, nhưng vẫn chưa đạt mức trần)

Độ ưa thích: 100 (trung thành với bạn)

Chiến lược: 100% (Bạn đã chinh phục được cô ấy hoàn toàn, hãy đi và tận hưởng cô ấy, nhớ mang theo trang phục gợi cảm khi tiếp xúc, mục tiêu của bạn bây giờ là khiến cô ấy mang thai thành công và bắt đầu sinh con tiếp theo)

Tình trạng: Không có

——

Không sao đâu mà không nhìn vào nó. Diệp Thiên Nhất nhìn qua liền giật mình. Cõi Nguyên này là cảnh giới gì? Còn vị Thần Thời Gian này, mẹ của hắn không phải thật sự là siêu cấp sao? Thảo nào tôi không thể đụ cô ấy. Ai có thể đụ được một bảng điều khiển tuyệt vời như vậy? 

“Nhưng mẹ ngươi có mạnh mẽ đến đâu thì con trai ngươi cũng sẽ là điểm yếu của bà, cho nên chỉ cần mẹ kiểm soát được con thì mẹ sẽ kiểm soát được mẹ.” Thủy Cảnh Nguyệt bổ sung thêm.

Diệp Thiên Nhất không khỏi gật đầu, cảm thấy Thủy Cảnh Nhạc nói đúng. Anh là điểm yếu duy nhất của Bạch Hằng và là kẻ thù của cô. Anh ta có thể là người đàn ông duy nhất có thể ghìm Bạch Hằng xuống và tàn phá cô. Có khi Bạch Hằng còn phải ngoan ngoãn gọi hắn là bố.

"Chồng yêu, bây giờ anh đã hiểu tại sao em muốn lấy anh và mẹ anh làm cái cớ rồi phải không?"

Thời gian sau đó, Diệp Thiên Di rơi vào một thử thách dài, bởi vì anh biết mối quan hệ không rõ ràng của mình với mẹ không được phép để người ngoài biết, đặc biệt là Thuỷ Kinh Nguyệt, người có ác cảm với mẹ anh. Nếu cô ấy được phép kể...

"Tịnh Nhạc, nếu ta nói giữa ta và mẹ không có chuyện gì, ngươi có tin không?" Diệp Thiên Nhất hỏi trước.

“Nếu anh không tin, tôi nghĩ khả năng cao là anh và mẹ anh ngoại tình, loạn luân giữa mẹ con cũng không phải chuyện gì xa lạ.” Thủy Cảnh Nguyệt trả lời. 

Diệp Thiên Nhất hỏi: "Vậy ngươi vì cái gì cảm thấy ta cùng mẫu thân quan hệ như thế? Ta mặc dù có chút dục vọng, nhưng ta cũng không phải phản nghịch khốn nạn."

"Trực giác..." Thủy Cảnh Nguyệt nói thẳng: "Mẹ ngươi là thiếu hoa thần nữ trong thế giới xinh đẹp nhất nữ nhân, vô số người muốn đoạt được nàng, càng gần nước thì người đầu tiên lấy được trăng. Ta không tin ngươi không có tâm tư gì với mẹ mình."

"Ha ha..." Diệp Thiên Nhất cười hắc hắc, "Trước khi trả lời vấn đề này, có một việc ta không thể nghĩ ra."

"Có chuyện gì thế?"

Diệp Thiên Nhất đưa tay về phía Thủy Tĩnh Nguyệt, ôm chặt lấy nàng, "Nếu ngươi đã chọn ta, quyết định làm người phụ nữ của ta, sao không để ta đụ ngươi?"

"Anh cả ngày chỉ nghĩ đến việc ngủ với phụ nữ như thế nào thôi à? Tôi không nói là không cho anh ngủ với tôi, tôi yêu cầu anh phải đáp ứng điều kiện, tôi chỉ muốn xem năng lực của anh và xem anh có đủ tư cách làm chồng tôi hay không." Thủy Cảnh Nguyệt giải thích: "Hơn nữa ta cũng là nữ nhân, nữ nhân đều là Mục Cường. Yêu cầu của ta đối với chồng ta, dung mạo, tu vi, tài năng nhất định là tốt nhất trên đời. Dung mạo và tài năng của ngươi đều có, nhưng xét về tu vi, ngươi hiện tại đã mười sáu tuổi. Ta lớn hơn ngươi mấy ngàn tuổi cũng không phải lỗi của ngươi, nhưng ít nhất ngươi so với ta về mặt trận pháp, đúng không?"

"Chỉ cần ngươi so với ta về mặt trận pháp tốt hơn, cho dù ngươi chủ động, ta cũng sẽ cùng ngươi ngủ. Cho dù ngươi ngủ một lần, ít nhất cũng phải ngủ bảy tám lần."

“Còn nữa, anh đã bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ sẵn lòng liếm chân đàn ông chưa? Tôi sẵn sàng liếm anh vì tôi vui vẻ với anh… Tôi muốn anh liếm… Anh không cho rằng tôi đang sỉ nhục anh… Rõ ràng là anh đang lợi dụng, được chứ…”

Hóa ra Nữ thần Phong Tuyết Thuỷ Kinh Nguyệt vẫn còn hơi tsundere. Cô đã quen nói đủ chuyện nên không thể buông bỏ bóng dáng của mình trước mặt Diệp Thiên Nhất. 

"Vậy là cậu thích tôi?"

Thủy Cảnh Nguyệt Tuyết mặt đỏ bừng, than thở: “Nói thật, có người phụ nữ nào lại không thích một nam sinh xinh đẹp hơn em như anh chứ?”

“Thẩm Thanh Hàn không thích tôi.”

Diệp Thiên Nhất nghe được lời của nàng, đột nhiên nghĩ tới Quý Nam Yên, cô gái vừa gặp hắn. Họ hôn và chạm vào cô sau lưng chồng. Không phải cô ấy đã thích cô rồi sao? Anh chợt cảm thấy mình đã đánh giá thấp sức hấp dẫn của chính mình. 

Thủy Cảnh Nhạc nói: "Đó là bởi vì Thanh Hàn chưa từng nếm qua nam nhân mùi vị, một khi ngươi ngủ với nàng, nàng nhất định sẽ nghiện. Đương nhiên, ngươi tốt nhất nên hóa trang thành nữ người mẫu mà đụ nàng. Ta tin tưởng nàng sẽ phát cuồng vì ngươi."

Thủy Cảnh Nguyệt biết rõ nhất Thẩm Thanh Hàn thích gì. Cô ấy thường thích quyến rũ một số người đẹp trong phòng ngủ của mình. Nếu là đại mỹ nhân như Thánh Thiên Cửu Lạc, nàng sẽ không làm được. Thật không may, họ chỉ thích đàn ông chứ không phải cô. 

"Vậy sau này cô có thể đừng tự xưng là hoàng hậu trước mặt tôi được không? Danh hiệu chồng trẻ cũng vậy. Tôi không còn trẻ, tôi chỉ trẻ hơn cô thôi." Diệp Thiên Nhất hỏi nàng. 

"Được rồi... bạn muốn tôi gọi bạn như thế nào?" Thuỷ Kinh Nguyệt đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

"Nếu ngươi gọi chính mình... cứ gọi ta là Nguyệt Nhi..." Diệp Thiên Nhất suy nghĩ một chút, "Đương nhiên, gọi ta, vẫn tốt hơn gọi ta là vợ chồng."

"Nguyệt Nhi? Đổi cái khác được không?" Không phải Thủy Cảnh Nguyệt không thích, mà là danh hiệu này khiến cô nhớ tới một người khác. 

"Tại sao? Tôi thấy Yue'er nghe khá hay?" Diệp Thiên Y không hiểu.

Thủy Cảnh Nhạc nói: “Tiên Hoàng từ nhỏ đã gọi ta như vậy... Nếu không muốn ta coi ngươi là người thay thế, ta đề nghị ngươi đổi tên đi. Dù sao cũ không đi, mới không đến. Trong lòng ta đã sống trong một người đàn ông, sống ở một người khác cũng có chút khó khăn.”

“Cậu không thể quên anh ấy được à?” Những lời này tựa hồ có chút trẻ con, nhưng Diệp Thiên Nhất vẫn là nói ra. 

"Anh ấy là mối tình đầu của tôi, là người đàn ông đầu tiên, làm sao tôi có thể quên được? Chồng ơi, anh có thể quên được mối tình đầu của mình không, người phụ nữ đầu tiên?"

Diệp Thiên Nhất lập tức trầm mặc. Thủy Cảnh Nguyệt nói đúng, hắn không có khả năng quên Đào Tố. 

"Tuy rằng ta không thể quên hắn, nhưng ta cũng hận hắn... Hắn phản bội chúng ta ngàn năm tình nghĩa, bỏ rơi ta cùng con gái, cho nên ta ghét nhất sự phản bội..."

"Yue'er, ta không phải Fengxue Thần Đế, ta sẽ không bao giờ phản bội ngươi." Diệp Thiên Nhất trấn an nàng. 

"Làm sao chứng minh ngươi sẽ không bao giờ phản bội ta?" Thủy Cảnh Nguyệt bị đàn ông làm tổn thương, cô không muốn bị đàn ông làm tổn thương. 

Thủy Cảnh Nhạc nếu hắn chứng minh bằng lời nói, có lẽ sẽ không tin, nhưng Diệp Thiên Nhất lại có một chiêu khác chứng minh bằng miệng. 

Diệp Thiên Nhất siết chặt hai tay ở lưng dưới của Thủy Tĩnh Nguyệt, ấn mái tóc dài trắng như tuyết ra sau đầu cô. Anh nghiêng người về phía trước và hôn cô. Lần này Thủy Cảnh Nguyệt không tránh né mà phản ứng ngay lập tức. Cô không ngờ Diệp Thiên Nhất lại dùng phương pháp này để đảm bảo. 

"Ờ-huh!"

Khoảnh khắc Diệp Thiên Nhất dùng đôi môi lạnh lùng hôn hắn, Thủy Cảnh Nhạc liền bối rối. Đôi mắt tuyết của cô đột nhiên mở to, hai tay bộc phát linh lực cường đại đẩy Diệp Thiên Nhất ra, nhưng khi cô nghĩ rằng sức mạnh hiện tại của mình có thể làm tổn thương anh ta, cô liền thu hồi linh lực ngay khi chạm vào cơ thể Diệp Thiên Nhất. 

"Ờ..."

Diệp Thiên Nhất miệng cũng không có sâu lắm, chỉ là hôn nàng một cái rồi buông ra, "Nguyệt Nhi, miệng của ngươi ngọt ngào mềm mại hơn ta tưởng tượng, nhưng vẫn có chút lạnh."

“Không phải tôi đã nói rồi, khi anh trả lời câu hỏi của tôi, mọi bộ phận trên cơ thể tôi đều thuộc về anh.” Thủy Cảnh Nguyệt nhìn không có chút cảm động, nhưng hai má lại ửng hồng. 

"Anh có thể nói cho em biết, nhưng em phải hứa với anh là em sẽ không nói với ai khác." Diệp Thiên Nhất nói. 

Thủy Cảnh Nguyệt khẳng định: “Đó là đương nhiên.”

"Trực giác của anh rất tốt, mẹ tôi và tôi có loại quan hệ tục tĩu như anh tưởng tượng. Tôi đã làm tình với bà ấy hàng trăm lần, và chúng tôi đã cam kết riêng tư cả đời."

Sau khi cân nhắc, Diệp Thiên Nhất liền nói cho Thủy Tĩnh Nguyệt chuyện này. Mặc dù có rủi ro nhưng phần thưởng là vô song. Dù thế nào đi nữa, hắn cần Phong Huyệt Thần Quốc sau lưng Thủy Cảnh Nguyệt, Thủy Cảnh Nguyệt nhất định phải là nữ nhân của hắn. 

Thủy Cảnh Nguyệt không có vẻ kinh ngạc mà ngược lại càng tò mò về mối quan hệ loạn luân giữa hai người: "Hai người là ai chủ động? Chẳng lẽ là Bạch Hằng?"

"Là ta chủ động, ta ép mẹ ta ngủ. Như ngươi vừa nói, mẹ ta là nữ thần thanh xuân, là người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới, ai cũng muốn chiếm hữu bà." Diệp Thiên Nhất lập tức nói. 

Thủy Cảnh Nguyệt lại cười tà nói: “Cho nên Bạch Hằng bị phu quân của ngươi thu phục?”

"Không phải vậy... tu vi của cô ấy rất cao. Mỗi lần quan hệ với cô ấy, tôi đều xuất tinh trước, gần chục lần cô ấy mới lên đỉnh... Tôi không thể đụ cô ấy. Cô ấy sẵn sàng làm người phụ nữ của tôi chỉ vì trong lòng cô ấy có tôi. Cô ấy ngay từ đầu đã thích tôi như con trai của mình." Diệp Thiên Nhất giải thích. 

“Tôi thực sự không ngờ tới điều này…” Thủy Tĩnh Nguyệt lại hỏi: “Vậy lúc anh làm tình với cô ấy, cô ấy có hét to không?”

Diệp Thiên Y sửng sốt. Anh không ngờ Thủy Cảnh Nguyệt lại có hứng thú với chuyện như vậy. "Tôi thường để cô ấy gọi là bố, cậu có cảm thấy cách gọi của cô ấy có vẻ nịnh nọt hay không?"

"Ngươi còn có hai cái chổi, ngươi là Thiếu Hoa nữ thần, lại có thể để cho nàng như nàng một người ích kỷ gọi ngươi là cha... Nhưng không sai, nàng đã để ngươi đụ nàng rồi, ngươi gọi nàng là gì cũng không thành vấn đề." Thủy Cảnh Nhạc vừa gật đầu vừa suy nghĩ. 

"Còn bạn thì sao?" Diệp Thiên Nhất hỏi nàng.

"Tôi? Lời của tôi..." Thủy Tĩnh Nguyệt ngập ngừng nói: "Sau này liếm âm hộ của tôi sẽ biết... Dù sao, bất cứ người phụ nữ nào cảm thấy thoải mái cũng sẽ hét lên..."

"Nguyệt Nhi... Ta gọi ngươi như vậy..." Diệp Thiên Nhất nghĩ nghĩ nói: "Ngươi có thể coi ta là người thay thế hắn, ta đối với ngươi không có yêu cầu gì đặc biệt, cũng không yêu cầu ngươi thật sự thích ta. Ta chỉ có một điều kiện, ngươi không được cắm sừng ta. Chỉ cần ta làm nam nhân trong hậu cung của ngươi là đủ rồi. Tin ta đi, chỉ cần ta có thể thỏa mãn nhu cầu của ngươi."

Đôi mắt tuyết của Thủy Jingyue nhướng lên, cô thích thú nói: "Thật hay không, chồng, anh có thể tự mình thỏa mãn Yue'er không? Chồng, con cặc to của anh có thể chịu được sự đụ của Yue'er không?"

"Nếu Nguyệt Nhi không tin, hiện tại ngươi có thể kiểm tra hàng hóa."

Diệp Thiên Nhất nói xong, bắt đầu cởi quần, nhưng khi đặt tay lên háng, hắn chợt nhớ đến chiếc váy mình đang mặc, đành phải vén váy lên như một phụ nữ đứng đắn, để lộ con cặc nửa mềm mại và mạnh mẽ của mình. Con gà trống này quả thực có chút không nhất quán khi xuất hiện trong háng của một mỹ nữ to lớn, nhưng Thủy Cảnh Nguyệt lại bị lắc lư không thể rời mắt khỏi nó. 

"Không cần kiểm tra, Nguyệt Nhi biết chồng của ta rất cường đại... Nhưng phu quân, ngươi hiện tại là chồng của Thần mà Nguyệt Nhi cưới. Tuy ngươi là vợ cả của Nguyệt Nhi, nhưng Nguyệt Nhi chính là Nữ Thần Phong Tuyết. Để lan rộng nhánh cây và tiếp nối huyết thống, nàng nhất định phải có thêm mấy nam nhân yêu thích. Bằng không, khi nào nàng mới có thể một mình làm cho Nguyệt Nhi mang thai với chồng mình?"

Thủy Cảnh Nguyệt duỗi ra một bàn tay ngọc cầm lấy dương vật của Diệp Thiên Nhất, nhẹ nhàng xoa xoa, nói đùa nói. 

"Tôi không đồng ý!" Diệp Thiên Nhất lập tức trở nên lo lắng. Anh dùng lực mạnh ôm chặt Thủy Cảnh Nguyệt vào trong ngực, “Nguyệt nhi, em bây giờ là người phụ nữ của anh, anh không cho phép bất kỳ người đàn ông nào khác chạm vào em.”

"Chồng, anh ghen tị à? Hừ ~" Thủy Cảnh Nhạc cười nói: "Nguyệt Nhi trước đây chơi với rất nhiều đàn ông, đẹp trai, mạnh mẽ, cu to, nhưng đây là lần đầu tiên cô ấy gặp một anh chàng đẹp trai, có cu to như chồng em."

Dưới sự vuốt ve của bàn tay ngọc của Thủy Jingyue, con cặc nửa mềm ngang bướng trong tà váy của Diệp Thiên Di nhanh chóng đứng dậy vì hưng phấn tình dục, từ hơn mười centimet đến gần ba mươi centimet, vẫn còn suy yếu và có thể gọi là khổng lồ. Sự thay đổi lớn của con gà trống khiến Thuỷ Kinh Nguyệt cảm thấy sợ hãi. Kích thước này mang lại cho cô cảm giác thế nào khi nhét những kỳ vọng này vào lỗ của mình? Không gian nhỏ bé của cô chưa từng bị một con gà trống nào xâm nhập kể từ khi tiên hoàng qua đời, thậm chí ngay cả con cặc của tiên hoàng cũng chưa bằng một nửa của hắn. Lúc đó cũng đủ khiến toàn thân cô mềm nhũn ngây ngất. Bây giờ gà đã tăng gấp đôi, chẳng phải sướng lắm sao? 

"Nguyệt Nhi, dù sao anh cũng là chồng của em... Minh Truyền. Em phải cho anh chút mặt mũi. Anh thật sự sợ em cắm sừng anh. Nếu em thực sự muốn đàn ông thì đến với anh. Anh biết gì em cũng làm được. Chỉ cần là chuyện nam nhân yêu thích có thể làm thì anh cũng làm được."

Mặc dù Thủy Cảnh Nguyệt ở một ý nghĩa nào đó không phải là người phụ nữ của cô, nhưng cô đã ở trong mắt Diệp Thiên Nhất, cho nên anh đương nhiên sẽ không để cô tìm được một nam nhân khác yêu thích. Anh ấy rất đẹp trai, có một con cặc to như vậy và có thể mặc quần áo phụ nữ như một trò đùa. Anh ấy không được phép chơi với anh ấy trừ khi Thủy Jingyue thực sự đói. 

"Nếu chồng ngươi đã thành thật như vậy, Nguyệt Nhi sẽ cho ngươi khuôn mặt này... Từ nay về sau, phu quân của ngươi sẽ là người duy nhất trong hậu cung của Yue'er, nhưng... Yue'er vẫn có một điều kiện."

"Điều kiện là gì? Anh sẽ không cho phép tôi tiếp tục ăn mặc như phụ nữ để phục vụ anh phải không?"

Thủy Cảnh Nguyệt đưa tay sờ sờ Diệp Thiên Nhất má nói: "Tuy Nguyệt Nhi muốn làm như vậy... Nhưng phu quân, ngươi là nam nhân, chắc chắn không muốn, cho nên ta đành phải để những nữ nhân khác hầu hạ."

Thuỷ Kinh Nguyệt đã chơi với rất nhiều nam nữ trong mười năm qua. Dù đều là để giải trí và hưởng thụ nhưng cô vẫn cảm thấy ngủ với phụ nữ thú vị hơn ngủ với đàn ông. Tất nhiên, cũng có thể là do khi chơi với đàn ông, cô chỉ tiếp xúc cơ thể và hôn nhau đơn giản chứ không để họ đút cặc vào lỗ của mình. 

"Nguyệt nhi, ngươi đang suy nghĩ sao?" Diệp Thiên Nhất mơ hồ đoán được Thủy Cảnh Nguyệt muốn làm gì. 

Thủy Cảnh Nguyệt cười nhẹ: “Mời con dâu Đào Tố tỷ tới chơi với ta mấy ngày.”

"Để Tô Tố đi cùng ngươi? Nguyệt Nhi, ngươi có chắc không? Tố Tố hiện tại đang mang thai, gần đây tính tình không tốt, ngay cả ta cũng không dám chọc nàng tức giận." Diệp Thiên Nhất không lo lắng Thủy Cảnh Nguyệt sẽ làm gì Đào Tô, mà là lo lắng Kỳ Đào Tô sẽ làm ra chuyện gì quá đáng với Thủy Jingyue. Đó là bởi vì...

—<♡>—

Taosu (linh hồn chính) Taoyao (linh hồn phụ)

Thân phận: Nữ thần song sinh, người phụ nữ xinh đẹp nhất trong hỗn loạn, người yêu thuở nhỏ, bạn gái đầu tiên, cô hầu gái nhỏ

Cõi giới: Cõi luân hồi (tái sinh của Thần hoa), Cõi nguyên (thân thể thực sự của Thần sắc đẹp, một vị thần cấp ba, bị hạn chế bởi?)

Chức Tư Tế: Thần Sắc Đẹp, Thần Hoa (phụ trách vẻ đẹp của vạn vật trên thế giới, chủ nhân của các loài hoa, đi đến đâu trăm hoa đua nở, nàng là người trồng hoa trên mỗi bước đường)

Đánh giá ngoại hình: ∞ (trần ngoại hình, không gì đẹp hơn em ấy)

Độ ưa thích: 100 (trung thành với bạn)

Cấp độ chiến lược: 100% (Chúc mừng, bạn đã hoàn toàn chinh phục được cô ấy. Là một sinh vật có hai tâm hồn trong một cơ thể, cô ấy có thể làm công việc của hai người. Là một cô gái có nhan sắc cấp cao nhất, xin hãy đảm bảo không để những người đàn ông khác nhìn thấy cơ thể thật của mình, nếu không sẽ gây ra sự cạnh tranh không ngừng. Cô ấy là vẻ đẹp tối thượng được vô số đàn ông theo đuổi, biểu tượng của sự thành công)

Tình trạng: Đang mang thai (dưới 1 tháng tuổi)

——

Tôi phải nói rằng kể từ khi Cửu Thiên Nữ Thần Kỷ lục cập nhật mô-đun giá trị bảng điều khiển, nó thực sự rất dễ sử dụng. Tu vi của phu nhân có thể nhìn thấy trong nháy mắt, thậm chí có thể thấy được trạng thái hiện tại của cô ấy. 

"Tại sao ngươi sợ ta đánh không được nàng?"

Thuỷ Kinh Nguyệt đã bị Đào Tô ám ảnh kể từ lần cuối cô nhìn thấy Đào Tô ở Phong Tuyết Tự. Đồng thời, cô cũng biết tu vi của mình cao đến mức ngay cả Thẩm Thanh Hàn cũng không bằng cô. Nhưng hiện tại nàng đã đến cực hạn, Bạch Hằng đánh không lại nàng, đánh không lại nha hoàn bên cạnh Diệp Thiên Nhất. Ngoài việc thèm muốn vẻ đẹp của Đào Tô, cô còn khá hứng thú với cô hầu gái này, người thực sự miễn nhiễm với vùng đất không bụi bặm do chủ nhân tạo ra. 

Diệp Thiên Nhất giải thích với nàng: "Cái này... Ta nghĩ ngươi không thể đánh nàng. Nếu không nói ra, ngươi chính là vì lý do đó tìm Đào Tô phải không? Vậy ta khuyên ngươi không nên làm những chuyện đó với nàng, cẩn thận bị bỏng. Nếu không có tác dụng, ngươi để ta làm cũng như vậy. Ta hiện tại cũng không tệ hơn nàng. Đương nhiên, nếu ngươi muốn ăn thịt mèo thì cứ coi như ta chưa nói gì đi."

“Lời đề nghị của chồng tôi rất hay, tôi chơi với cả nam lẫn nữ, nhưng chưa bao giờ chơi với mỹ nữ cải trang thành nữ…”

Thủy Cảnh Nguyệt ngẩng đầu, rũ xuống lông mày, nhìn xuống khuôn mặt đẹp như tranh vẽ của Diệp Thiên Nhất, mê hoặc nói. 

"Chồng ơi, chúng ta đã nói nhiều như vậy rồi, không phải là lúc nên bắt tay vào việc sao... Chúng ta đã cúi đầu uống rượu rồi, chỉ còn lại phòng tân hôn thôi phải không?"

"Nguyệt nhi, bất kể mục đích là gì, ta đều rất muốn cưới ngươi." Diệp Thiên Nhất lúc này mới nói: "Giống như ta muốn cưới mẹ ta."

"!"

Dục vọng của Thủy Cảnh Nguyệt hơi chạm đến trái tim thắt chặt sâu trong lòng cô. Trên thực tế, vào thời điểm này, Thủy Tĩnh Nguyệt đã bị Diệp Thiên Nhất hấp dẫn rồi. Cho dù anh ta đang mặc quần áo phụ nữ, trong cơ thể cô cũng có phản ứng nào đó nói cho cô biết, cô rất muốn ngủ với người đàn ông này, nhưng khuôn mặt kiêu ngạo của cô lại quá kiêu ngạo, không muốn Diệp Thiên Nhất có được cô nhanh như vậy. Ít nhất cô cũng phải để lại cho anh vài suy nghĩ. Đây là một thủ thuật mà phụ nữ luôn sử dụng để kích thích sự thèm ăn của mình. Anh sẽ trân trọng cô nhiều hơn sau khi họ hoàn toàn kết hôn. 

"Vậy ngươi còn chờ gì nữa? Đến đụ ta đi..." Thủy Tĩnh Nguyệt nhẹ giọng nói, tựa như đang tức giận. 

Diệp Thiên Nhất nghe được lời này, lập tức đem Thủy Cảnh Nguyệt đè ở dưới người. Nếu không biết phải làm gì thì anh ta thực sự không phải là đàn ông. Ồ không, lẽ ra anh ấy phải là một người đẹp máu lửa. 

“Tuy nhiên, anh không được phép đưa cặc của mình vào…” Thủy Tĩnh Nguyệt nằm trên gối nói, dịu dàng nhìn anh. 

"Được rồi, ta không nhúng tay vào, dù sao từ nay về sau ngươi sẽ là của ta, dù sớm hay muộn."

Diệp Thiên Nhất vừa nói vừa dùng ánh mắt ngưỡng mộ vẻ đẹp cực độ của Thủy Cảnh Nguyệt. Không giống như người thường, đồng tử và lông mày của cô có màu trắng bạc, giống như mái tóc của cô. Da mặt cô không thể trắng hơn. Điều duy nhất nổi bật là đôi môi đỏ tươi của cô. 

"Ai là của ngươi? Ngươi là của ta. Diệp Thiên Nhất, nhớ kỹ, ta ngủ với ngươi, không phải ngươi ngủ với ta... Ta sủng ái ngươi!" Thủy Cảnh Nguyệt chính trực nói.

"Điều này có quan trọng không?" 

Diệp Thiên Di bắt đầu chơi với sữa tuyết mềm trong Thuỷ Kinh Nguyệt. Dù bị ngăn cách bởi lớp tuyết tùng mỏng manh nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và dịu dàng bên trong. Khi anh nắm lấy nó bằng năm ngón tay, anh chìm sâu vào làn sữa đầy đặn. Khi anh thả nó ra lần nữa, toàn bộ tuyết sữa nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu. 

"Tại sao không quan trọng? Ta là Tuyết Thần Nữ Vương, mỹ nam như ngươi, nên hầu hạ ta!"

Thủy Cảnh Nguyệt vẫn không thể buông bỏ địa vị cao quý của mình. Anh ta không biết rằng đối với Diệp Thiên Di, trạng thái này sẽ chỉ làm tăng tốc độ cặc của anh ta. Trong mắt anh, phụ nữ càng cao quý thì càng ít đáng yêu. Chỉ bằng cách này, họ mới có thể hiểu rằng dù có trở thành rồng hay phượng thật sự, họ vẫn sẽ là một người phụ nữ có thể bị đụ với hai chân tách rời. 

"Không biết Yue'er đã xem album ảnh của tôi chưa?" Diệp Thiên Nhất đột nhiên hỏi.

"Album ảnh? Album ảnh nào, tôi... chưa đọc." 

Trong toàn bộ Đông Thần Vực, Thủy Cảnh Nguyệt không thể nhìn thấy thứ nổi tiếng nhất được truyền bá rộng rãi trong giới phụ nữ, nhưng cô cũng không thể nói ra điều như vậy vì khuôn mặt của mình.

"Nếu ngươi không muốn nói, Nguyệt Nhi, ta cũng không hỏi. Dù sao đều là của ngươi, quyển album còn cần xem sao?" 

Diệp Thiên Di cảm thấy cần phải tìm ra tác giả của cuốn album này. Thứ này nổi tiếng quá nên anh phải nhờ cô thu một ít phí bản quyền. Tình cờ gần đây anh ấy thiếu tiền và công việc kinh doanh vẫn chưa bắt đầu, vì vậy anh ấy có thể kiếm một ít vốn khởi nghiệp trước.

"Nguyệt Nhi không biết Đạo Đạo đang nói cái gì..."

Thủy Cảnh Nguyệt có chút rời mắt khỏi đôi mắt đẹp của nàng, nhưng vẻ mặt khẩn trương đã phản bội nàng. Cô không thể thừa nhận rằng mình đã thủ dâm và đạt cực khoái khi xem album ảnh của Diệp Thiên Di. Nếu anh biết chuyện này, cô sẽ không bao giờ có thể ngẩng đầu lên trước mặt anh cả đời. Nó sẽ rất xấu hổ.

Tuy nhiên, người đàn ông vô cùng đẹp trai được coi là người tình trong mộng của vô số phụ nữ này giờ lại được đưa vào hậu cung với tư cách là người chồng thần thánh của cô. Cô ấy có cần phải ăn mừng không?

"Yue'er, nhìn tôi này, được không?"

Diệp Thiên Di không truy cứu thêm vấn đề nữa. Thủy Cảnh Nhạc riêng tư đọc album ảnh của hắn là chuyện bình thường. Đàn ông cũng dâm đãng, và phụ nữ cũng dâm đãng như đàn ông. Đặc biệt là những phụ nữ trẻ đã lập gia đình ở độ tuổi ba mươi ngày càng ham muốn, chưa kể Thủy Jingyue đã sinh con và ham muốn lâu dài không thể được thỏa mãn sẽ chỉ càng bị kìm nén tình dục. Ngoài nam giới, việc ngủ với phụ nữ cũng là chuyện bình thường.

“Ừ…” Thủy Cảnh Nguyệt quay đầu lại nhìn anh.

Trong lúc nhất thời, hai người nhìn nhau, nhưng không ai lên tiếng. 

Thẳng đến Diệp Thiên Nhất vô cùng trìu mến nói: "Nguyệt Nhi... Anh yêu em... Anh biết tình yêu hiện tại của anh rất rẻ tiền, nhưng anh muốn em biết rằng anh rất chân thành." 

"...Ừ..." Lời thú nhận đột ngột của Diệp Thiên Di khiến Thủy Jingyue có chút choáng váng, một số lời nói của anh biến thành tiếng thì thầm như một con muỗi. Sau đó cô ấy nhắm đôi mắt tuyết của mình lại và trông như đang để bạn lựa chọn.

Diệp Thiên Nhất cúi đầu, không có lập tức hôn lên đôi môi đỏ tươi của Thủy Cảnh Nguyệt. Thay vào đó, anh bắt đầu hôn từ vầng trán đầy tuyết của cô và hôn xuống từng chút một. Dùng đôi môi có chút mát lạnh, anh hôn lên hai con mắt như tuyết, cái mũi và bất cứ chỗ nào trên gò má dày đặc như hạt mưa của cô. Anh muốn dùng cách này để bày tỏ tình cảm và sự trân trọng của mình dành cho cô.

"Anh khác với những người đàn ông đó... Bọn họ chỉ đến hôn lên miệng tôi, đào lỗ của tôi, khiến tôi có tâm trạng nhanh hơn... Bọn họ thực sự chỉ là tham lam thân thể của tôi, chỉ muốn ngủ với tôi... Không có chút cảm xúc nào cả..." Thủy Tĩnh Nguyệt cũng cảm nhận được tình cảm tràn ngập của Diệp Thiên Y, thở dài. 

Diệp Thiên Nhất mở miệng nói: "Đó là bởi vì bọn hắn không biết thưởng thức mỹ nữ. Nguyệt Nhi ngươi sao có thể xinh đẹp như vậy ăn một lần? Ngươi nhất định phải nếm thử thật kỹ. Tuy rằng mục đích của ta cùng bọn họ giống nhau, nhưng tay nghề của ta lại tốt hơn."

Nói xong, Diệp Thiên Nhất mở miệng cắn vào vành tai Thủy Cảnh Nhạc. Một chiêu này khiến Thủy Cảnh Nguyệt toàn thân run lên, lỗ tai đỏ bừng.

“Nếu tôi không kháng cự, anh có nhét cặc của mình vào không?” Thủy Cảnh Nguyệt đột nhiên nói.

Diệp Thiên Nhất không trả lời câu hỏi của cô mà tiếp tục hôn quai hàm và cổ ngọc của cô. Anh cắn vào làn da trắng nõn và mượt mà trên cổ cô, chỉ cần dùng một chút lực, anh có thể tạo ra một dấu hồng hay còn gọi là dấu dâu để chứng minh người phụ nữ này là chủ nhân. 

"Ta không giấu ngươi, kỳ thật ta vẫn luôn kiềm chế chính mình... Lão công, ta thật muốn cùng nam nhân làm tình, để cho những nam nhân kia đụ chết ta... Đáng tiếc ta đối với bọn họ không có bất kỳ tình cảm gì, bọn họ cùng tiên hoàng quá khác nhau. Cho đến khi gặp được ngươi, ta ngay từ đầu đã muốn ngủ với ngươi. Đáng tiếc, ngươi khiến ta vừa yêu vừa hận ngươi. Chỉ vì ngươi là con trai Bạch Hằng, ta chỉ muốn ngủ với ngươi." Anh phải có được em, anh phải ngủ với em để giải tỏa hận thù trong lòng. Ngay khi tôi đang nghĩ cách thu phục em thì em lại cầu hôn tôi. Anh không thể cưới em, anh chỉ có thể cưới em, và anh cũng không thể dễ dàng để em ngủ với anh nên anh đưa ra điều kiện đó. Đây chỉ là một cái cớ, một cái cớ để chúng ta kết hôn một cách tự nhiên. "

Thủy Cảnh Nguyệt mở đôi mắt tuyết trong suốt và sâu thẳm nói: “Chồng ơi, Nguyệt Nhi muốn riêng mình sở hữu anh, giữ anh ở bên cạnh cô ấy cả đời, được không? Chỉ cần ngươi hứa với Yue'er rằng Yue'er sẽ không trở thành Nữ hoàng Tuyết, Yue'er sẽ đi cùng bạn!"

Thủy Cảnh Nguyệt bề ngoài có vẻ mạnh mẽ, có thể đứng một mình nhưng thực chất trong lòng lại rất yếu đuối. Cô không còn có thể giữ vững vị trí Nữ hoàng của Fengxue God nữa. Cô ấy cần một người đàn ông có thể giúp cô ấy chia sẻ gánh nặng. Đáng tiếc, Phượng Tuyết Thần Đế cùng nàng không có con trai, chỉ có một cô con gái ham chơi, cô con gái này đã bị Diệp Thiên Nhất, người là huyết mạch duy nhất của tiên hoàng cướp đi.

"Còn về Vương quốc Thần Phong Tuyết thì sao? Ngươi không muốn nữa sao?” Diệp Thiên Nhất mặc dù sẽ không nhường toàn bộ khu vườn cho Thủy Tĩnh Nguyệt, nhưng hắn vẫn không nhịn được hỏi.

"Tiên hoàng còn có một em trai. Tôi chỉ có thể truyền lại danh hiệu Thần Hoàng cho anh ấy. Nếu không được, ta có thể để Vương Thụ kế thừa. Sau đó chúng ta có thể cùng nhau bay đi..." Thủy Tĩnh Nguyệt sờ sờ Diệp Thiên Nhất mặt, đầy khát vọng nói: "Chúng ta đi phàm trần, ẩn danh, trở thành một đôi hạnh phúc yêu thương. Tôi sẽ sinh cho anh bao nhiêu đứa con tùy thích.”

"Anh biết điều này là không thể. Cho dù anh có yêu em lần nữa, anh cũng không thể bỏ rơi mẹ anh, Tô Tố bọn họ... Nhưng ý tưởng của em có thể đợi đến khi anh thống nhất được thần giới. Sau khi mọi chuyện lắng xuống, tôi có thể cùng bạn đến thế giới phàm trần. Thế giới thần thánh mất một ngày và thế giới phàm trần mất hàng ngàn năm. Bạn có thể ở đó bao lâu tùy thích." Diệp Thiên Di nói.

"Hừ... Khi ngươi thống nhất Thần Giới, trở thành vĩnh hằng Thần Đế được vạn người kính trọng, ngươi còn thích ta, Phong Tuyết Nữ Vương sao?" Thủy Cảnh Nguyệt hỏi hắn.

Diệp Thiên Nhất vội vàng nói: “Sao ngươi không coi thường nàng? Ta không chỉ muốn ngươi làm người phụ nữ của ta, ta còn muốn ngươi làm hoàng hậu của ta."

"Còn mẹ cậu thì sao? Với địa vị của mình, cô ấy cũng muốn làm hoàng hậu của anh phải không? Không những thế, chẳng phải anh cũng có hôn thê sao? Xét về địa vị, phu nhân của ngươi nhất định là hoàng hậu tương lai." Thủy Cảnh Nguyệt lại hỏi hắn.

"Vậy thì sao, các cô đều là phụ nữ của tôi. Bất cứ ai tôi muốn đều có thể trở thành hoàng hậu. Hơn nữa ai quy định Thần Đế chỉ có thể có một hoàng hậu. Tôi có một dương vật lớn và đặc biệt. Ta không thể phong tam hoàng hậu sao?" Diệp Thiên Nhất không quan tâm những quy tắc đó, cho dù Bạch Hằng là mẹ hắn, bây giờ là người phụ nữ của hắn, nàng cũng phải nghe lời hắn.

“Đừng nói nhảm ở đây nữa, đợi ngươi ngồi vào vị trí của Hoàng đế Thái Sơ đã. Ngoài ra còn có hai vương quốc lớn là Yanlong và Dongli. Xuất thân của họ không đơn giản như bạn nghĩ. Ngay cả khi có sự giúp đỡ của Sư phụ, chúng cũng không dễ chiến đấu như vậy. Ngoài ra, Sư phụ có thể sẽ không ra tay giúp đỡ bạn. Cô ấy sẽ chỉ ra tay khi sự sống và cái chết của Vương quốc Fengxue bị đe dọa." Thuỷ Kinh Nguyệt nghĩ.

"Điều này không dễ dàng chút nào. Tôi không thể ngủ với tiền bối Thẩm Vô Niệm được sao?" Diệp Thiên Nhất cười khúc khích, "Khi đến lúc, hãy để Yue'er, con gái Wangshu của bạn và sư phụ của bạn cùng nhau thưởng thức một bát cơm mẹ con siêu cấp. Nó sẽ rất ngon."

"Diệp Thiên Nhất, ta cảnh cáo ngươi, đừng có ý kiến gì với sư phụ của ta, nếu không ta sẽ... ugh!"

Thủy Cảnh Nguyệt còn chưa nói hết lời, Diệp Thiên Nhất đã cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Lúc đầu, Thủy Cảnh Nguyệt dùng tay đẩy ngực Diệp Thiên Nhất định nói những lời tiếp theo, nhưng Diệp Thiên Nhất cứ hôn cô một cách mạnh mẽ, điều này dần dần khiến cô thả lỏng, nhắm mắt lại, bắt đầu hưởng ứng nụ hôn sâu của Diệp Thiên Nhất.

"Ừm... ừm~ ừm..."

Thủy Cảnh Nguyệt cảm giác được hai cái môi đỏ mọng của mình bị Diệp Thiên Y miệng hôn lên. Những làn sóng khoái cảm tuyệt vời chảy ra từ miệng cô, khơi dậy ham muốn tình dục đã ngủ yên từ lâu của cô. Sắc mặt cô càng ngày càng quyến rũ, bàn tay ngọc nhỏ nhắn áp vào ngực anh, cô chậm rãi đáp lại.

"Ờ...ờ...ờ~"

Diệp Thiên Nhất cảm nhận được Thủy Tĩnh Nguyệt phản ứng, khiến hắn có chút hưng phấn. Đôi môi nóng bỏng của anh chạm vào môi cô, bốn đôi môi chạm vào nhau. Anh đưa chiếc lưỡi nóng bỏng của mình ra, xuyên qua khe hở giữa đôi môi hơi mím lại của cô, cạy hàm răng ngọc đang khép chặt của cô ra. Chiếc lưỡi to của anh thẳng tiến vào, quấn lấy chiếc lưỡi hồng hào ấm áp và trơn trượt của Thủy Jingyue.

"Ừm~ hừm~"

Thủy Cảnh Nguyệt rên rỉ, đôi mắt tuyết nhắm nghiền của cô dường như bị bao phủ bởi một tầng sương mù màu hồng. Mùi hương nam tính nồng nặc phả vào mặt khiến cô càng bối rối hơn. Cô giơ hai tay ngọc lên vươn tới phía sau Diệp Thiên Nhất, móc vào sau gáy anh, khiến hai bộ ngực to trên ngực cô áp chặt vào ngực anh. 

"Ừm... ừm~"

Diệp Thiên Nhất ngửi thấy trên người Thủy Tĩnh Nguyệt mơ hồ có mùi thơm kỳ lạ, hôn lên đôi môi anh đào thơm ngát của nàng, cùng chiếc lưỡi mềm mại mềm mại của nàng quấn lấy lưỡi nàng, tham lam nuốt ngụm nước bọt nhàn nhạt ngọt ngào trong miệng nàng, khiến hắn hôn càng lúc càng mãnh liệt, không muốn buông ra. 

"Ờ~ờ~ah~"

Thủy Cảnh Nguyệt hoàn toàn bị dục vọng bị Diệp Thiên Nhất khơi dậy dục vọng chiếm lĩnh. Hơi thở nóng bỏng phả vào mặt Diệp Thiên Nhất, bầu không khí trong cung điện trống rỗng dần dần nóng lên, phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. Cô chủ động đưa chiếc lưỡi to của Diệp Thiên Nhất vào miệng cô liếm mút. Cảm giác mềm mại ấm áp mềm mại của nephrite trong miệng Thủy Tĩnh Nguyệt Đàn khiến Diệp Thiên Nhất hừ một tiếng thoải mái. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Trong lúc Diệp Thiên Nhất lè lưỡi liếm và xâm nhập vào miệng Thủy Cảnh Nguyệt thì hai tay hắn ấn vào cái mông hồng hào của Thủy Cảnh Nhạc từ từ di chuyển lên, túm lấy lớp gạc tuyết quấn quanh ngực Thủy Cảnh Nguyệt, dùng hết sức xé toạc ra, chỉ nghe thấy một tiếng “va chạm”, lộ ra bộ ngực tuyết trắng nõn và cương cứng bên trong. 

"Ừm... chíp! chíp... chíp..."

Diệp Thiên Nhất mạnh mẽ mút lấy đôi môi hồng hào của Thủy Tĩnh Nguyệt, kết thúc nụ hôn lưỡi kéo dài mười lăm phút. Sau đó, miệng anh nhẹ nhàng hôn lên chiếc cằm thanh tú sắc sảo, xương quai xanh trắng nõn hấp dẫn của Thủy Cảnh Nguyệt, cuối cùng lại rơi xuống bộ ngực tuyết cao trên ngực cô. 

Diệp Thiên Nhất cũng không vội cắn vào núm vú. Ngược lại, hắn vùi đầu thật sâu vào giữa ngực Thủy Cảnh Nguyệt, hít một hơi thật sâu. Bộ ngực căng tràn gần như khiến anh khó thở, mũi tràn ngập mùi trầm hương thoang thoảng. 

"Chồng... anh sắp yêu em rồi... em gần như có thai... em chịu không nổi nữa... em muốn làm tình với anh... em muốn bị con cặc to của anh đụ..."

Đôi môi đỏ mọng của Thủy Cảnh Nguyệt hơi hé ra, buột miệng thốt ra những lời gọi là dâm đãng. Dấu vết lý trí cuối cùng của cô đã bị đốt cháy. Rõ ràng đã lâu rồi cô không được đàn ông nuôi dưỡng. Dưới sự tấn công của những nụ hôn của Diệp Thiên Di, cô đã kìm nén trái tim trống rỗng bấy lâu của mình và bộc lộ khía cạnh dâm đãng của mình mà không hề dè dặt. 

Nhưng Diệp Thiên Nhất tuân theo thỏa thuận giữa bọn họ, không lập tức nhét cặc của mình vào lỗ của cô, mặc dù anh đã cảm thấy cặc của mình không thể cứng hơn nữa, nhưng bụng dưới nóng bức đến mức anh không chịu nổi, đan điền uy nghiêm như vậy. Dương khí lúc này đã đạt đến đỉnh điểm sôi trào. Hôm nay anh đã xuất tinh nhiều lần nhưng nguồn sinh lực này dường như không bao giờ cạn kiệt. Ngay khi anh có ham muốn tình dục, sức sống trong đan điền của anh bắt đầu dồn dập khắp nơi, và anh không thể nào kìm nén được. 

"Em thật sự không chịu nổi... Lão công, anh quá hấp dẫn em... Anh cứ bước vào... Em không trách anh... Anh có thể trở thành cao thủ trận pháp cấp sáu hay không cũng không thành vấn đề... Sau này chỉ cần đối xử tốt với em một chút..."

Nữ nhân nóng nảy không thể nói chuyện mà không suy nghĩ, hiển nhiên Thủy Tĩnh Nguyệt lúc này cũng vậy. Cô không khỏi mở to đôi mắt đẹp như sao, khao khát nhìn Diệp Thiên Nhất. Thịt trắng như ngọc và trong suốt như pha lê trải khắp nơi một màu hồng tinh tế. Cô đã dang rộng chân ra để đón con cặc dài và thẳng trong háng Diệp Thiên Nhất. Phần giữa chân hồng hào của cô ấy đã ướt đẫm rồi. 

"Ờ-huh..."

Nếu là người đàn ông khác thì hắn đã nhét cặc vào từ lâu rồi, nhưng Diệp Thiên Nhất lại là một kẻ cứng đầu. Anh cố nén cơn tức giận, nắm chặt hai bộ ngực ngọc trên ngực Thủy Tĩnh Nguyệt, bóp bóp một cách bừa bãi rồi nhét một nụ hoa hồng vào miệng hắn. Đầu lưỡi của anh linh hoạt nhanh chóng vòng quanh núm vú thanh tú, mút, kéo và cắn chúng. 

"A... Chồng, anh đang làm gì vậy... Em bảo anh chui vào lỗ của em... Anh còn liếm ngực em... A... Anh muốn bỏ đói Yue'er à... A... Em không chịu nổi nữa... Đừng trêu Yue'er nữa... Vào nhanh đi... Hmm~"

Thủy Cảnh Nguyệt thực sự lo lắng muốn chết. Cô nhịn không được, Diệp Thiên Y lại tiến tới cắn ngực cô. Lúc này, toàn thân cô như bị hàng nghìn con kiến ​​cắn, ngứa ngáy không chịu nổi, nhịp tim đập nhanh trong lồng ngực không khỏi run lên, một lượng lớn dịch âm đạo rỉ ra từ khe hở giữa môi âm hộ giữa hai chân cô thỉnh thoảng đóng mở một cách vô thức. 

"A...Diệp Thiên Di, tên khốn kiếp! Anh là đàn ông à? Tôi yêu cầu anh thì tôi sẽ đụ anh! Anh sợ cái gì! Anh không cần địt tôi bằng cặc, lát nữa tôi sẽ đụ anh bằng cặc giả!"

Cuối cùng, dưới sự uy hiếp của lời nói dâm ô của Thủy Cảnh Nguyệt, Diệp Thiên Nhất di chuyển thân trên của mình xuống, nằm trên háng Thủy Cảnh Nguyệt, dùng tay dang rộng hai chân của Thủy Cảnh Nguyệt, chui đầu vào chiếc váy rộng dưới người cô, đưa mặt về phía trước, cắn vào âm hộ mềm mại và ẩm ướt của cô. 

"A~ cậu... quên nó đi... Tôi có thể liếm nó bằng miệng của cậu... à~ ừm... à~ thẳng lưỡi và đút nó vào bên trong... à~ vâng, đúng rồi... ah~"

Thân ngọc của Thủy Cảnh Nguyệt khẽ run lên, ngẩng đầu lên, khẽ rên rỉ. Bàn tay ngọc của cô ôm chặt lấy đầu Diệp Thiên Nhất, ấn chặt vào háng cô. Cô không ngờ tài nói tiếng bụng của Diệp Thiên Di lại tốt như vậy. Không giống như Thẩm Thanh Hàn, Diệp Thiên Nhất biết phải làm gì nếu không có sự hướng dẫn của cô. 

"Hmm...chip~"

Diệp Thiên Nhất ẩn nấp ở trong háng Thủy Cảnh Nguyệt, há to miệng ngậm toàn bộ cái lồn màu mỡ vào trong miệng, sau đó dùng lưỡi liếm lấy mật hoa chảy ra từ đó. Sau đó, anh tìm thấy âm vật được bao bọc phía trên môi lớn và nhẹ nhàng trêu chọc nó bằng đầu lưỡi. Sau đó anh ta đưa vào hai môi âm hộ đầy đủ và xoa bóp lên xuống. Anh ta dùng chiếc lưỡi to trườn môi ra, tách ra rồi từ từ đi vào, dùng đầu lưỡi chà xát phần thịt lồn trong lồn. 

"Hmm~ ah~ Chồng... Không ngờ anh liếm giỏi đến vậy... à~ anh đã liếm rất nhiều lồn phụ nữ rồi... à~ đút một chút lưỡi vào bên trong... a~ ngứa quá... ừm~"

Thủy Tĩnh Nguyệt cảm giác được lỗ mật của mình đang bị Diệp Thiên Y miệng hút liếm, lưỡi của nàng tiến vào trong lỗ, khuấy động, cào cấu. Khoái cảm như tê dại, khiến mặt cô đỏ như máu, đôi mắt đẫm lệ, lông mày hơi nhướng lên, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"A... ừm~ liếm có chút thoải mái... ừm~ nhưng lần sau đừng dùng miệng liếm nó nữa... à ~ chồng nên nhét cặc vào và đụ... à ~ Yue'er chưa bao giờ bị một con cặc to như vậy đụ... ah~ ừm~"

Cái lỗ xinh đẹp của Thuỷ Kinh Nguyệt run lên vì bị Diệp Thiên Di liên tục liếm và trêu chọc. Môi bé màu hồng nữ tính và lỗ âm đạo to bằng ngón tay út vô thức co lại, những vết bẩn nhỏ trong suốt như pha lê từ sâu trong lỗ hồng rỉ ra. Vì cái lỗ hẹp đã bị Diệp Thiên Nhất chiếm giữ nên phần lớn tình dịch chảy ra đều bị Diệp Thiên Nhất ăn hết. 

"Suỵt...gulu..."

Thủy Cảnh Nguyệt nói đúng, nàng xuất ra rất cao, Diệp Thiên Nhất vùi đầu vào mút, liếm lỗ mật không ngừng rỉ ra tinh dịch, tham lam nuốt chửng tinh dịch ngọt ngào thơm ngon. Khi nuốt vào, tinh dịch này biến thành linh lực thuần túy, tu vi của hắn dần dần được đề cao, nhưng đối với Diệp Thiên Nhất hiện tại mà nói, đó vẫn chỉ là giọt nước trong thùng. 

"A... ừm~ chồng... anh liếm giỏi quá... a~ Yue'er sắp bị anh liếm đến cực khoái rồi... ah~ ừm~ nhanh lên... chồng à~ ah ah~ sướng quá... ah~"

Dưới sự kiểm soát của ham muốn, Thủy Cảnh Nguyệt đã hoàn toàn biến đổi từ Nữ thần Tuyết xa cách thành một con đĩ nhỏ đòi hỏi đàn ông. Đôi mắt tuyết như tuyết say đắm, đôi môi đỏ mọng mím lại, không khỏi thở ra một hơi đầy dục vọng. Cánh tay cô vòng qua cổ Diệp Thiên Di, và bộ ngực tròn trịa hoàn hảo của cô đang rung chuyển vì hơi thở dữ dội. Hai chân mở rộng của cô trực tiếp kẹp chặt đầu Diệp Thiên Nhất, khóa chặt, không cho hắn di chuyển. 

"Chíp, chíp... không chíp!"

Và Diệp Thiên Di đã không làm Thủy Jingyue thất vọng. Anh ta duỗi lưỡi hết mức có thể và đưa nó vào sâu trong lỗ mật của Thủy Jingyue. Sau đó anh ta giật lưỡi và khuấy động nó một cách nhanh chóng. Lưỡi anh siết chặt âm đạo và trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ đó, tạo ra âm thanh rè rè. 

"A~ Chồng ơi... em sắp lên đỉnh rồi... Ah~ em sắp lên đỉnh thật rồi... Ah~"

Sau vài hơi thở, khuôn mặt ngọc bích của Thủy Tĩnh Nguyệt vặn vẹo, đôi tay nhỏ nhắn đột nhiên dùng sức nắm chặt đầu Diệp Thiên Nhất, ngực phập phồng kịch liệt, hô hấp càng lúc càng dồn dập, đôi chân thon dài siết chặt, toàn thân đột nhiên cứng đờ, eo cong lên, bụng dưới co rút, co thắt. 

Ngay sau đó, cô phát ra một tiếng kêu vừa đau lòng vừa hưng phấn: "Cum...ah! Mmm...ah!"

Diệp Thiên Nhất cảm giác được thân dưới Thủy Tĩnh Nguyệt co giật run rẩy, lưỡi đưa vào trong lỗ cũng cảm nhận được thành trong âm đạo như bị véo. Sau đó một lượng lớn tinh dịch phun ra từ sâu trong lỗ, xuất tinh vào miệng, mặt, mũi và mắt của anh ta. Trong lúc nhất thời, Diệp Thiên Nhất không biết phải làm sao, đành phải dùng váy của nàng lau mặt. 

"A... lần này hôm nay... cảm giác thật tuyệt... ừm~"

Sau khi Thủy Cảnh Nguyệt đạt đến cao trào, nàng buông tay chân ra, Diệp Thiên Nhất mới có thể thoát khỏi sự trói buộc của nàng. Lúc này Thủy Cảnh Nguyệt đang nằm trên giường thở hổn hển, trên mặt lộ ra vẻ thỏa mãn, trong khi Diệp Thiên Nhất lại cúi đầu nhìn con cặc cứng ngắc của mình. Không thể chịu nổi ngọn lửa tà ác này, anh định tìm một người phụ nữ để trút giận ở Cửu Thiên Thần Vực. 

Nhưng đúng lúc hắn chuẩn bị xuống giường, thu dọn đồ đạc rời đi, Thủy Cảnh Nguyệt đột nhiên ngăn hắn lại: "Lão công... Anh đi đâu vậy?"

"Anh cảm thấy thoải mái thì anh cũng phải làm cho tôi cảm thấy thoải mái chứ?" Diệp Thiên Nhất nói: “Ta đương nhiên muốn tìm một nữ nhân để trút giận.”

"Anh không định đụ tôi à?" Thuỷ Kinh Nguyệt hiểu ngay lập tức khi cô nhìn thấy con cặc to lớn và hung dữ của Diệp Thiên Di trong háng anh. 

Diệp Thiên Nhất không quay đầu lại nói: "Ta khá là đáng tin, ta nhất định sẽ làm những gì đã hứa với ngươi. Sau khi ta trở thành đệ tử của Thẩm Vô Niệm tiền bối, ngủ với ngươi cũng không muộn. Hơn nữa, ngươi cũng biết chung quanh ta không thiếu mỹ nhân như ngươi, huống chi huyệt đạo của ngươi cũng gần như giống nhau."

“Vậy cậu đừng đi, tôi sẽ tìm cho cậu một người phụ nữ khác, cậu thấy thế nào?” Thủy Cảnh Nhạc vô thức nắm lấy tay Diệp Thiên Nhất, ngăn cản hắn rời đi. 

Diệp Thiên Nhất quay đầu nhìn nàng, "Cô ấy có xinh đẹp như Thẩm Thanh Hàn không? Đừng chỉ tìm cho tôi một nha hoàn, tôi không muốn một người không đẹp, cô ấy phải có dáng người đẹp. Đương nhiên, tu vi của cô ấy phải cao hơn tôi, tôi sợ cô ấy sẽ không chịu nổi."

"Yên tâm đi, cô ấy rất xinh đẹp, tuy không bằng Thanh Hàn nhưng về mọi mặt vẫn là mỹ nhân hạng nhất. Tôi còn chưa chạm vào cô ấy." Thủy Cảnh Nguyệt nói.

"Được..." Diệp Thiên Nhất nghi ngờ gật đầu. Tuy anh không nghĩ cô có thể giở trò gì, nhưng không có nghĩa là cô sẽ không chơi trò mới. 

Mười lăm phút sau, dưới sự triệu tập của Thủy Tĩnh Nguyệt, một nữ tử mặc toàn thân xinh đẹp tuyệt sắc quỳ xuống trước mặt bọn họ. 

"Vợ lẽ của ta, ta tới gặp Hoàng hậu!" Người đẹp kính cẩn nói. 

Thủy Cảnh Nguyệt dựa vào Diệp Thiên Nhất bên người, vừa vuốt ve dương vật của hắn vừa nói với nàng: “Ngẩng đầu lên.”

Khi Bu Fuli ngẩng đầu phượng hoàng được trang trí rực rỡ của mình lên, cô thoáng nhìn thấy con cặc to và khỏe. Khi cô nhướng mày, cô nhìn thấy một khuôn mặt mà cô có cố gắng ngụy trang đến đâu cũng không thể sánh được. 

Tốt... một cô gái xinh đẹp... Nhưng tại sao cô ấy lại có dương vật của đàn ông và nó lại to như vậy... Chẳng lẽ anh ta là đàn ông cải trang thành phụ nữ? 

Ngay tại Bộ Phú Lý đang nghi hoặc thời điểm, liền nghe được Phượng Tuyết hoàng hậu nói với tuyệt thế mỹ nữ: "Phu quân, ngươi nghĩ thế nào?"

Chồng? Đó là người chồng mà Hoàng hậu Phong Tuyết đã cưới. Người chồng này thực sự rất mê hoặc và hay thay đổi. Anh ấy rất đẹp ngay cả khi mặc quần áo phụ nữ. Khó trách Hoàng hậu Phong Tuyết thích anh ta. 

"Không sao đâu... Đây có phải là nữ hoàng thần thánh của bạn không?"

Diệp Thiên Di đầu tiên nhìn vào khuôn mặt hơi trang điểm của Bộ Phú Lý, sau đó nhìn vào bộ ngực và dáng người của cô. Mặc dù nàng tiên này nhất định có thể quyến rũ vô số nam nhân bên ngoài và được coi như nữ thần, nhưng đối với hắn, một người đàn ông quen ăn thịt cá lớn thì chỉ cần no đến răng là đủ. 

"Đúng vậy... dù sao một quốc gia cũng không thể có hai vị thần hậu, cho nên ta tạm thời để nàng quản lý hậu cung." Thủy Cảnh Nguyệt trả lời. 

Diệp Thiên Nhất liền nghĩ tới điều đó. Thuỷ Kinh Nguyệt vừa là Nữ hoàng vừa là Hoàng đế của Fengxue God. Cô ấy không thể một mình giải quyết cả công việc nội bộ và hậu phương. Cô cần ai đó đảm nhận vị trí ban đầu của mình. 

"Furui, từ hôm nay trở đi, chồng tôi là chồng của cô. Từ giờ trở đi nhìn thấy anh ấy cũng giống như gặp tôi vậy. Đừng bỏ mặc anh ấy."

Bộ Phù Lý nghe thấy Thủy Tĩnh Nguyệt nói những lời này với mình, không khỏi giật mình, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một thoáng kinh ngạc. 

Hoàng hậu Fengxue có ban thưởng cho người chồng xinh đẹp này như thế này không? Tuy nàng vốn là nữ nhân của nữ thần Fengxue, nhưng nàng đã có người yêu, không còn trinh nữ nữa. Nếu chồng của Nữ thần phát hiện ra cô ngoại tình với người đàn ông khác, chẳng phải cô sẽ...

Đôi mắt tuyết của Thủy Cảnh Nguyệt hơi nheo lại: “Sao vậy, anh không muốn sao?”

Dưới sự hỏi thăm của Thủy Cảnh Nguyệt, Bộ Furui đang lơ đãng trong chốc lát lập tức phản ứng lại, lại cúi người bái lạy: “Ta hiểu được.”

"Tới đây."

Sau đó tại Thủy Cảnh Nguyệt thúc giục, Bộ Phù Thủy từ trên mặt đất đứng dậy, chậm rãi đi tới Diệp Thiên Nhất. Lúc này Thủy Cảnh Nguyệt vẫn đang giúp hắn cầm cặc, luôn luôn giữ hắn trong trạng thái cứng rắn nhất. 

"Sao còn đứng đó? Sao không nhanh chóng phục vụ chồng mình đi."

Lúc này Diệp Thiên Nhất nói: "Quên đi, đừng hù dọa người khác, để ta làm."

Nói xong, hắn buông Thủy Tinh Nguyệt Tuyết eo, đứng dậy đi tới Bộ Phục Lý, trước tiên dùng ánh mắt cẩn thận nhìn nàng. 

Cô ấy mặc một chiếc váy màu trắng như trăng, những đồ trang trí trên tóc quá phức tạp và lộng lẫy. Chắc chắn cô ấy đã cố tình ăn mặc chỉnh tề trước khi đến đây. Khuôn mặt cô sáng như mặt trăng, dường như có ánh trăng nhàn nhạt chảy quanh người. Khí chất của cô ấy lạnh lùng và cao thượng, đồng thời cô ấy cũng là một nàng tiên tuyệt đẹp.

Có vẻ như Bộ Phú Lý, người có chút lo lắng vì ánh mắt hung hãn của Diệp Thiên Di, không dám nhìn anh, nhưng anh không thể giúp cô. Sau khi Diệp Thiên Nhất gần như ngưỡng mộ xong, anh dùng tay nắm lấy cằm cô, dùng sức nâng đầu cô lên.

"Chồng...chồng..."

Bộ Phú Lý không biết phải nói gì. Cô hoảng sợ hét lên hai từ này một cách có ý thức. Có lẽ vì biết mình sắp phải trải qua chuyện gì nên má cô đỏ bừng.

"Ơ!"

Ngay khi Bộ Phú Nhuệ kêu lên, Diệp Thiên Di đưa tay bế cô lên, quay người đi về phía giường. Thủy Cảnh Nguyệt một bên mỉm cười xem kịch, nhìn Diệp Thiên Nhất đặt Bộ Phục Thụy lên giường, đè nàng lên. 

Mặc dù con gà trống bên dưới đã cứng đến mức anh không thể chịu đựng được sự thôi thúc, và dịch tuyến chảy ra từ quy đầu và mắt đã biến thành những sợi bạc lắc lư trên váy của Bộ Phú Lý, anh vẫn không trực tiếp nhét con cặc vào. Thay vào đó, anh cúi xuống trước mặt Bộ Phú Lý và bắt đầu màn dạo đầu nhẹ nhàng và ân cần. 

"Ừm~"

Diệp Thiên Nhất đưa miệng về phía trước, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào thơm phức của Bộ Phù Lý. Lưỡi của anh độc đoán trượt vào đôi môi anh đào nhỏ nhắn và chạm vào, rồi anh tiếp tục mút và quấn lấy chiếc tép nhỏ mềm mại và thơm ngon. Môi và lưỡi họ quyện vào nhau, kéo dài.

"Ừm~hmm~hmm~"

Mà mỹ nhân này cũng không có hoảng sợ như Diệp Thiên Nhất tưởng tượng, mà là cùng hắn tích cực hợp tác. Cô há to miệng, cố gắng hết sức mút toàn bộ lưỡi của Diệp Thiên Nhất, phục vụ nó bằng sự ẩm ướt và ấm áp trong miệng. Cô ấy thậm chí còn đưa bàn tay quen thuộc đến háng Diệp Thiên Di để ôm con cặc đang cương cứng kiêu hãnh.

"Ư...uhhh~"

Hành động của Bộ Phú Nhuệ khiến Diệp Thiên Di không thể suy nghĩ chi tiết về cô ấy. Ngoài ra, ham muốn của anh ta đã lên đến đỉnh điểm, điều này khiến anh ta chiếm hữu Bộ Phú Nhuệ như một con sói đói. Anh muốn cô vào trạng thái nhanh hơn để anh có thể đưa cặc của mình vào.

"Ừm... ừm~ ừm~"

Trong nụ hôn nồng cháy sau đó, được nhấn mạnh bởi hơi thở bốc đồng và nóng bỏng của nhau, giống như một ván cờ, cơ thể thanh tú của Bộ Phú Lý dần trở nên mềm nhũn và yếu đuối, lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, và một ít nước tinh thể tiết ra từ cõi bí mật của thung lũng giữa hai chân cô thỉnh thoảng mở ra và đóng lại trong vô thức.

"Ờ..."

Diệp Thiên Di ấn vài ngón tay lên đôi môi hồng của váy và giữa chân của Bộ Phú Lý và cảm nhận được hơi ẩm ở đó. Sau đó hắn buông ra Bộ Phù Lý môi, rút ​​ra một sợi bạc kết thúc nụ hôn kéo dài mấy chục hơi thở.

Ngay khi Diệp Thiên Nhất cầm con gà trống trong tay và mở váy của Bộ Phù Lý để nhét vào, Bộ Phù Lý đột nhiên nói với hắn: "Lão công, đây là lần đầu tiên của Phó Duệ, anh phải đối xử thật tốt với em..."

"Đó là tự nhiên, tiểu cô nương, phu quân của ta sẽ rất yêu ngươi..." Diệp Thiên Nhất cũng cười dâm đãng đáp lại. Anh ta một tay nắm lấy ngực của Bộ Phú, tay kia chỉ con cặc của mình vào khe màu hồng trên âm đạo của Bộ Phú.

Nhưng khi Diệp Thiên Nhất đẩy cặc của mình về phía trước để đầu quy đầu mở ra môi bé màu hồng rồi nhẹ nhàng đưa vào bên trong, hắn không có cảm giác tắc nghẽn quen thuộc của trinh nữ, chỉ có cảm giác ấm áp trơn trượt quấn chặt.

Sự thật đã chứng minh, Bộ Phú Lý không phải là một trinh nữ hoang sơ, lần đầu tiên cô ấy nói có lẽ là đang lừa dối Thuỷ Kinh Nguyệt.

Vậy thì điều này thật thú vị. Người phụ nữ được mệnh danh là Nữ hoàng Fengxue thực chất đang tìm một người đàn ông ngoại tình sau lưng... Thủy Jingyue tuy cũng là phụ nữ nhưng không có nghĩa là Thủy Jingyue sẵn sàng để người phụ nữ của mình cắm sừng mình.

Một người đàn ông như anh sẽ không bao giờ tha thứ cho người phụ nữ của mình cắm sừng anh, kể cả mẹ anh. Mẹ là người phụ nữ của anh, và bà chỉ có thể là của anh.

Ngay tại Diệp Thiên Nhất đang ngơ ngác suy nghĩ thời điểm, Bộ Furui ngọt ngào nói: "Lão công... Ngươi lấy được thân thể của người này, từ nay người này sẽ là của ngươi..."

Khi Bộ Furui nói, đôi mắt đẹp của cô hiện lên sự yếu đuối, ý tứ trong lời nói của cô là muốn Diệp Thiên Nhất giúp cô che giấu điều đó.

"Được rồi... vậy em yêu, từ nay em phải giữ lời nhé."

Người phụ nữ này nhằm mục đích giải trí và trút giận cho anh. Diệp Thiên Di không quan tâm liệu cô có còn trinh hay không. Vì cô đã đồng ý đi theo anh nên anh không có lý do gì để từ chối. Sau khi nhét toàn bộ con cặc vào trong cô và đẩy hết cỡ, Diệp Thiên Nhất vươn tay tóm lấy eo cô, nâng eo cô lên và bắt đầu đẩy cô. Sau đó, tiếng rên rỉ của Bộ Furui rất nhanh sẽ vang lên trong cung điện của Thủy Jingyue.

"A~ thì... to quá... ừm ah~ nó thực sự có thể chạm tới người khác... à ~ Chồng ơi, anh thật mạnh mẽ... ah~"

Khi Ye Tianyi đưa con cặc của mình vào cơ thể cô và chiếm hữu cơ thể cô, tâm trí của Bộ Phú Lý trở nên trống rỗng. Lúc này, cô không có chút xấu hổ hay dè dặt nào, chỉ có ham muốn vô tận. Điều cô không ngờ tới là con cặc của ông chồng rẻ tiền lại to hơn con cặc của hoàng tử. Dù có thể chạm tới đáy nhưng cặc của ông chồng rẻ tiền rõ ràng dày hơn rất nhiều và có thể kéo dãn huyệt đạo của cô rộng hơn.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thấy thoải mái không?"

Diệp Thiên Di lúc này không đưa hết con cặc vào, chỉ đưa khoảng 2/3 con cặc vào, nhưng chiều dài này đủ để xuyên qua toàn bộ âm đạo của người phụ nữ và đến cổ tử cung của cô ấy, khi con cặc được đẩy tới lui, nó đã áp sát vào thành âm đạo tươi mới. Cả hai kết hợp chặt chẽ đến nỗi thậm chí không có một khoảng trống ở giữa.

"Hmm~ah~rất thoải mái...ah~um~"

Bộ Furuo rên rỉ quyến rũ và ngẩng đầu lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đã ửng hồng. Hai chân thon dài khéo léo kẹp lấy eo Diệp Thiên Nhất. Cô cảm nhận được cảm giác hoàn toàn được lấp đầy và cọ xát bởi con cặc từ vùng kín của mình. Niềm khoái cảm tuyệt vời của thuốc lắc khiến cô bật ra một tiếng thở hổn hển vô cùng quyến rũ.

"Ah~ ah~ Giá như chồng tôi có thể đi nhanh hơn... ah~ hãy đụ âm hộ cô ấy mạnh hơn đi... ah~"

Khi Ye Tianyi đâm mạnh vào âm đạo chật hẹp của Bộ Phú, Bộ Phú đã chủ động di chuyển mông để đón nhận lực đẩy của con cặc. Hoa Tịnh không ngừng co rút bí đạo, ấn vào cặc, như cầu xin Diệp Thiên Nhất bơm mạnh hơn. Dù sao mảnh đất nông nghiệp của cô đều do hoàng tử phát triển, cô cần kích thích lớn hơn để đạt đến cao trào.

"Điều này sẽ làm bạn hài lòng..."

Sau khi nhận được chỉ dẫn, Diệp Thiên Di ấn chặt vào vòng eo thon gọn của Bộ Phú Lý và nhẹ nhàng đẩy thanh thắt lưng, mài quy đầu thật chặt vào nhị hoa cổ tử cung, cọ xát thịt âm hộ vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt và vặn vẹo ngày càng nhanh. Sau đó anh ta rút một ít con cặc của mình ra khỏi âm đạo của Bộ Phú Lý và ấn mạnh về phía trước một lần nữa.

"Bố!" theo sau là một âm thanh say mê. Con gà trống đã xuyên thủng hàng phòng ngự cuối cùng và đi thẳng vào vực sâu tuyệt vời nhất của Bộ Phú. Một phần ba phía trước của con cặc và thậm chí cả đầu quy đầu đã đi vào tử cung của cô. Một cơn đau nhức nhối tác động mạnh đến thần kinh của Bộ Fu khiến cô rơi vào trạng thái ngừng hoạt động trong thời gian ngắn, và sau đó cô hoàn toàn bị choáng ngợp bởi làn sóng khoái cảm.

"À!"

Bộ Furu hét lên, bàn tay ngọc của cô đột nhiên nắm lấy cẳng tay của Diệp Thiên Di. Vòng eo của cô lắc lư như một con rắn. Sau một cơn đau co thắt trong cơ thể, cô đã đạt đến đỉnh điểm nhỏ. Sau đó cô dùng tay che bụng dưới, vuốt ve bộ phận mà con cặc bị đẩy xuống đáy. Cô thậm chí còn cảm thấy cục cứng đó hơi phình ra khi ấn nhẹ xuống.

"A...chồng ơi, anh đẩy nó vào bụng em...ah...anh đẩy nó vào tử cung của em...ah~"

Sau khi con cặc của Diệp Thiên Di xâm nhập vào tử cung của cô, nơi chưa từng được khám phá trước đây, Bộ Phú Lý đã trải nghiệm một cấp độ khoái cảm tột độ mới. Ánh sáng mê hoặc trong đôi mắt đẹp của cô được phản chiếu bởi làn nước suối, những làn sóng khoái cảm tuyệt vời đến tê tái lan tỏa đến hầu hết mọi bộ phận trên cơ thể hoàn mỹ như ngọc của cô.

"A...ah~chồng...anh nên nhẹ nhàng hơn một chút...ah~ah~nhanh quá...ah~"

Bộ Phục Thụy còn chưa kịp phản ứng, hai mắt Diệp Thiên Nhất đã sáng rực, lập tức nằm đè lên trên cơ thể ngọc bội của cô. Anh ấn tay lên bộ ngực ngọc đầy đặn và nhào nặn chúng. Anh liên tục hôn lên môi cô. Anh nâng eo lên và nhanh chóng đẩy con cặc của mình vào nơi bí mật. Lý trí của anh đã bị ham muốn nuốt chửng. Anh ta không hề có ý định thương hại Bộ Furui mà chỉ yêu cầu điều đó theo bản năng.

"A~ ừm... ừm~ ahhh~"

Hoàng tử đã đụ cô rất nhiều lần nhưng chưa bao giờ đút cặc của mình vào tử cung cô, và gã chồng rẻ tiền này cũng lần đầu tiên làm điều đó một cách dễ dàng. Điều này cho thấy lợi ích của việc có một con gà trống dày và dài, việc đưa nó vào tử cung và xuất tinh vào bên trong cô ấy có thể làm tăng khả năng mang thai.

"Hmm~ah~cảm giác thật tuyệt~ah~"

Vào lúc này, trái tim của Bộ Phú rung động trong tình yêu sâu sắc của cô dành cho hoàng tử. Người chồng mê hoặc và hay thay đổi này trông rất ổn, chủ yếu là vì cô có thể quan hệ tình dục với anh ta một cách công khai, không giống như hoàng tử, người chỉ có thể hẹn hò riêng tư cho đến bây giờ.

Theo sau cú va chạm dữ dội của Diệp Thiên Di, âm thanh “pah pah pah” liên tục vang lên trong một lúc. Bộ Phú Nhu duỗi thân hình quyến rũ, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi cánh mây xòe ra, nhiệt tình hợp tác với lực đẩy của con cặc.

Thuỷ Kinh Nguyệt, người đang xem chương trình bên lề, đã bị cảnh đẹp như vậy thu hút. Cô nhịn không được đưa tay vào giữa hai chân, dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng ấn vào âm vật trong khe hở chật hẹp của cái lỗ. Mặc dù điều này có thể mang lại rất nhiều khoái cảm, nhưng nó chắc chắn không thoải mái bằng việc nhét một con gà trống vào. Điều cô cảm thấy kỳ lạ là tiên hoàng đế không đụ cô như Diệp Thiên Di đã làm khi đụ Bộ Phúc. Cu của anh ấy còn có thể đẩy vào tử cung được không?

Diệp Thiên Di ấn mạnh cơ thể của mình vào cơ thể quyến rũ của Bộ Phú Nhuệ và đụ cô ấy một lúc trước khi đứng dậy. Anh ta nhìn Bộ Phú Nhuệ quan hệ tình dục với mình một cách trịch thượng, cho phép con cặc to lớn của mình được đưa vào và rút ra. Đồng thời, Bộ Furui cũng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng đáp lại những cú thúc của anh.

"A~ ah~ Cặc của chồng em sâu quá... ah~ Em sẽ bị anh đụ chết mất... ah~ tử cung của em sẽ bị hư bởi cặc của anh mất... ah~"

Bộ Phú Lý thì lại bẽn lẽn nhận lấy khoái cảm, bị con cặc lớn của Diệp Thiên Di cưỡng hiếp và đụ đến mức xuất thần. Khoảng ngọc trắng mịn màng trên váy của cô chứa đầy chất lỏng màu trắng đục vắt ra từ con cặc trong quá trình đẩy.

"Chết tiệt, em yêu..."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng và phóng túng của Bộ Phú Lý, Diệp Thiên Di cười tà ác, đẩy mạnh thắt lưng của anh ta và đẩy con cặc của anh ta vào trong. Quy đầu lập tức ấn vào tử cung ở phần sâu nhất của lỗ hoa. Đột nhiên, anh cảm thấy bên trong tử cung ngày càng ấm hơn, ẩm ướt hơn, phần thân dưới của anh như bị nhét vào đó. Giống như một cái lò lửa, sự tiếp xúc gần gũi này đối với anh là một niềm vui và sự ngây ngất vô song. Mặc dù người phụ nữ này đã bị người khác đụ, nhưng may mắn là cô ấy còn đủ xinh đẹp và chưa phát triển toàn diện. Vẫn khá dễ chịu khi được đụ một con mèo non nớt như vậy.

"À~ ừm~ à~"

"Ừm~"

Nghe thấy tiếng thở hổn hển của Bộ Phúc Lý và tiếng rên rỉ của một người phụ nữ khác, Diệp Thiên Nhất chuyển sự chú ý sang Thủy Cảnh Nguyệt nằm bên cạnh, phát hiện cô đang tự an ủi mình, liền mời cô: “Nguyệt Nhi, cô có muốn đi cùng chúng tôi không?”

“Không, cứ đụ cô ấy đi.” Mặc dù Thuỷ Kinh Nguyệt rất cảm động và muốn con cặc lớn của Diệp Thiên Di đụ cô nhưng cô vẫn từ chối vì làm theo yêu cầu. Rốt cuộc không còn đủ thời gian nữa, sớm muộn gì cô cũng sẽ có được con cặc này.

“Vậy nếu tôi để cậu qua thì sao?” Diệp Thiên Nhất mạnh mẽ nói.

Thủy Cảnh Nguyệt trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Ngươi dám ra lệnh cho ta? Ngươi quên ta là ai sao?"

"Ta mặc kệ ngươi là ai, ta chỉ biết ngươi là ta Nguyệt Nhi, sao không tới đây làm một trận đi." Diệp Thiên Nhất nói.

"KHÔNG." Thủy Cảnh Nhạc nghiêm khắc cự tuyệt.

"Nguyệt Nhi, tới đây." Diệp Thiên Nhất gọi điện cho cô.

“Đừng…” Thủy Cảnh Nguyệt ngữ khí có chút yếu ớt.

"Tới đây!" Diệp Thiên Nhất lần nữa nhấn mạnh.

"Ngươi. . . " Thủy Cảnh Nguyệt không nói nên lời.

Dường như bị sức mạnh dâm đãng của Diệp Thiên Di ép buộc, Thủy Jingyue miễn cưỡng đi đến chỗ hai người. Cảnh này được xem bởi Bộ Phú Nhuệ, người đang bị đụ. Cô không ngờ rằng nữ thần Fengxue tuyệt thế và kiêu ngạo này lại dễ thương và dễ thương như vậy trước mặt Diệp Thiên Di.

Diệp Thiên Nhất nhìn thấy Thủy Tĩnh Nguyệt đi tới, liền ôm lấy eo nàng, ôm nàng vào lòng. Sau đó, hắn vừa đút vào âm đạo của Bộ Furu vừa cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào của Thủy Jingyue. Dưới cái nhìn của Bộ Phú Nhu, cả hai hôn nhau rất lâu rồi tách ra.

Diệp Thiên Nhất trêu chọc Thủy Tĩnh Nguyệt: “Còn muốn nữa à?”

"Tôi không..."

Thủy Cảnh Nguyệt cắn môi không chịu thừa nhận, nhưng trên thực tế, cái lỗ xinh đẹp của cô đã rỉ ra rất nhiều nước. Trên cơ thể nguyên bản trắng như tuyết dần dần xuất hiện một màu hồng quyến rũ và thơm tho, như muốn thu hút người khác đến nhặt, khiến cơ thể cô càng ngày càng hấp dẫn. Tuy nhiên, Diệp Thiên Di không có thời gian để thưởng thức điều này và nhìn chằm chằm vào cái lỗ xinh đẹp của Thủy Jingyue.

"Anh còn nói không, cô ấy lại chảy máu nhiều như vậy... Anh chịu không nổi, em chịu được không?" Diệp Thiên Nhất đưa tay chạm vào cái lỗ mật ong ẩm ướt màu hồng của cô, ngón tay đưa vào một chút rồi thọc vào, một dòng dịch tình chảy ra. Thủy Cảnh Nguyệt không những không phản kháng mà còn dùng rễ hai chân ngọc của mình tóm lấy cổ tay của hắn, kẹp chặt.

Thủy Cảnh Nguyệt vẫn có bộ dáng lạnh lùng như cũ, rất phù hợp với địa vị cao quý của Nữ hoàng Tuyết Thần của cô. Dù thế nào đi nữa, cô cũng không chịu nhận, thậm chí còn khiêu khích: “Vậy thì sao, nếu anh có bản lĩnh thì nhét cặc của anh vào. Nếu hôm nay anh không đụ tôi chết, anh sẽ là con trai tôi.”

"Yue'er, hóa ra ngươi giỏi như vậy..." Diệp Thiên Nhất nghe được Thủy Cảnh Nguyệt muốn hắn làm con trai mình liền mỉm cười, sau đó cố ý nói: "Mẹ... cái này cũng được, nếu như còn chưa đủ, ta liền kêu mấy tiếng."

"Mẹ của ngươi là ai..."

Thủy Cảnh Nguyệt không khỏi ngượng ngùng. Mặc dù cô đã nghe cái tên này từ Vương Thư nhiều lần, nhưng nghe nó từ Diệp Thiên Di khiến cô có cảm giác khác biệt. Có lẽ đó là vì cô ấy thích con trai.

Nhìn thấy Thủy Cảnh Nguyệt sắc mặt đỏ bừng, Diệp Thiên Nhất đẩy thêm một bước. Anh ghé sát vào tai cô, tiếp tục hôn cô: "Mẹ...Mẹ...Mẹ...con bé muốn làm tình với mẹ...xin hãy giúp con bé..."

"Được được được, anh muốn làm gì thì làm, em muốn làm gì thì làm..." Chỉ có thể nói Thủy Cảnh Nguyệt sẽ làm như vậy. Ngoài ra, cô cũng không nhịn được nên cơ bản sẽ đồng ý yêu cầu tiếp theo của Diệp Thiên Nhất.

Vì vậy, Diệp Thiên Di đã yêu cầu Thuỷ Kinh Nguyệt nằm ở tư thế chó trước mặt Bộ Phú Lý, nghiêng phần thân dưới của cô ấy càng xa càng tốt, sao cho cái lỗ xinh đẹp của cô ấy gần với phần Diệp Thiên Di đụ Bộ Phú Lý, bởi vì chỉ bằng cách này, Diệp Thiên Di mới có thể xoa vào cái lỗ xinh đẹp của Thuỷ Kinh Nguyệt khi đưa con cặc của anh vào.

Bộ Phục Lý nhìn thấy Thủy Tĩnh Nguyệt thân cận như vậy, không nhịn được hỏi nàng: "Nữ thần, chẳng phải ngươi đã thích hắn rồi sao?"

Thủy Cảnh Nhạc lại nói khác, không trả lời: "Ở đây anh đang nói bậy gì vậy? Tôi sẽ bị anh làm thịt. Chồng ơi, sao anh không đụ cô ấy chết đi? Cô ấy đáng bị đánh vì nói nhiều như vậy."

"Được rồi, Yue'er, tôi sẽ làm theo lời cô nói. Mẹ kiếp cô nói nhiều quá."

Cùng lúc đó, Diệp Thiên Di đẩy mạnh eo và bụng của mình, đẩy con cặc vẫn đang nhét vào lỗ mật của Bộ Phú Nhuệ, trực tiếp ấn vào thành tử cung sâu bên trong lỗ. Quy đầu đẩy tử cung non nớt của cô lên trên. Sau khi Bộ Phù Duệ cảm nhận được, cô không khỏi rên rỉ an ủi.

"A~ Chồng ơi... nhẹ nhàng chút... em sai rồi... ah~ ah~ không... nó to quá... ah~"

Mặc dù Bộ Phú Lý đã bắt đầu cầu xin sự thương xót, nhưng Diệp Thiên Di không có ý định để cô đi. Anh ta dang đôi tay to lớn của mình ra để giữ chặt vòng eo thon thả của họ, dùng hết sức đẩy mông của họ và đẩy con cặc dày đặc của mình vào sâu trong âm đạo của Bộ Phú Lý hết lần này đến lần khác, xuyên qua cổ tử cung âm đạo, đâm vào nồi thịt tử cung, thậm chí còn đập hết túi thịt này đến túi thịt khác vào bụng dưới của cô.

"Hmm... ah~ Cảm giác như thế này khá là tuyệt... ah~ chàng trai ngoan của tôi, nhanh lên... và đụ chết tôi đi... ah~ cậu có thể đụ Furu đến chết, không vấn đề gì... ah~"

Ngay khi Diệp Thiên Y đang nhanh chóng dùng cặc của mình đâm vào, trục cặc cọ xát vào môi âm hộ và âm vật mỏng manh của Thủy Tĩnh Nguyệt mang đến cho cô khoái cảm tột độ, không gì có thể so sánh được với đôi tay của cô, nên cô thúc giục Diệp Thiên Y nhanh lên. Trên thực tế, cô ấy cũng có ý nhắm vào Bộ Phú Nhuệ. 

"A... a~ nhanh quá... ta chịu không nổi... ừm... a~ ta sắp lên đỉnh rồi... a~"

Bộ Phú Nhuệ không còn cách nào khác ngoài việc thụ động chịu đựng mọi thứ, để con cặc to và cứng đâm vào bất kỳ phần nào trong lỗ của mình. Đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô lại bắt đầu run rẩy. Cô dùng cả hai tay nắm lấy tấm nệm, ngửa đầu ra sau và thốt ra một âm thanh như xuất thần trong miệng. Bức tường thịt trong lỗ quằn quại bất thường, quấn chặt lấy con cặc nóng bỏng trong cơ thể cô. 

"Mẹ kiếp hai con điếm nhỏ...đụ chết hai người đi..."

Diệp Thiên Di, người đang làm việc chăm chỉ phía sau họ, càng trở nên phấn khích hơn khi làm tình. Càng thú vị hơn khi hai người phụ nữ xếp chồng lên nhau. Đôi tiếng rên rỉ tương đương với niềm vui gấp đôi, vì vậy Diệp Thiên Di nhanh chóng cảm thấy một luồng năng lượng dâng trào. Anh không cố ý kiềm chế mà để năng lượng đạt đến đỉnh điểm. 

Khi Ye Tianyi thọc vào âm đạo của Bộ Phú Lý, anh ta phát ra âm thanh ma sát bộ phận sinh dục "phù, phịch", đồng thời khi eo và bụng của Diệp Thiên Di áp vào mông của Thuỷ Kinh Nguyệt, anh ta phát ra âm thanh va chạm vật lý "pah pah pah". Cả hai kết hợp với nhau và tiếp tục lan rộng, lấp đầy toàn bộ cung điện, khiến không khí lạnh lẽo và ngọc bích trở nên nóng bức. 

Cho đến trước khi Bộ Phù Lý đạt đến cao trào, Diệp Thiên Nhất dùng hết lòng bàn tay này đến cái mông trắng như tuyết của Thủy Cảnh Nguyệt. Anh còn mắng cô: "Con điếm nhỏ, từ nay về sau phải lễ phép với mẹ anh, nghe rõ không? Còn mắng mẹ anh nữa, anh sẽ đánh vào mông em mỗi ngày! Địt chết cái lồn của em!"

"Đó là một mối quan hệ tốt. Khi bạn đụ tôi đến chết, tôi sẽ không mắng cô ấy nữa đâu...ah~um~"

Đánh đòn thực sự chẳng là gì đối với Thuỷ Kinh Nguyệt, bởi vì cô ấy có chút khuynh hướng bạo dâm, nhưng nó lại biểu hiện nhiều hơn ở những người phụ nữ khác. Bây giờ Diệp Thiên Nhất dùng dương vật của mình xoa bóp cô, đánh cô, cô không thể yêu cầu được. 

"Được rồi, đợi một chút..." Diệp Thiên Nhất mạnh mẽ bóp cặc, vừa đụ Bộ Phúc vừa nói với Thủy Tĩnh Nguyệt: "Sau khi học xong về, ta sẽ đụ ngươi ba mươi lần một ngày, để ngươi không bao giờ rời khỏi giường!"

Phú Nhuệ nghe những lời này, khiến cô không vui. Cô thở hổn hển: "A ~ Chồng, anh nên dùng cặc của mình để đụ Nữ hoàng. Lúc nào cũng đụ cô ấy để làm gì... A ~"

"Tao khốn kiếp con điếm nhỏ này. Ngươi không chịu để chồng ta đụ ngươi phải không? Còn kêu la dâm đãng như vậy, ngươi không thấy không vui sao?"

Thuỷ Kinh Nguyệt chỉ muốn nhân cơ hội này để dạy cho Bộ Phú Lý một bài học. Người phụ nữ này thực sự đã lén lút tìm một người đàn ông sau lưng cô ấy. Có vẻ như cô ấy đã hưng phấn đến mức cần phải được Diệp Thiên Di đụ mạnh mới có thể thành thật. 

"Ah~ Cảm giác thật tuyệt... Tôi không thể làm được nữa... Ah~ ah~"

Bị Diệp Thiên Nhất chơi ngươi không vui sao? Bộ Phú Lý rất phấn khích phải không? Cô không ngờ chồng của Nữ vương lại có quyền lực như vậy. Con cặc của anh ấy rất to và cực kỳ dài, sức bền của anh ấy cũng rất mạnh. Hai phần tư giờ đã trôi qua kể từ khi con cặc được đưa vào lỗ của cô. Bạn biết đấy, hoàng tử làm tình với cô ấy thậm chí không thể kéo dài được nửa phần tư giờ, và mỗi lần xuất tinh, anh ấy đều không thể làm được. Phải mất một thời gian dài mới bình phục, sau đó hai người tiếp tục đụ cô, khiến ham muốn tình dục của Bộ Phú Lý lần thứ hai đã giảm đi rất nhiều. 

"A~ Nhanh quá... Tôi không thể làm được nữa... Tôi đi rồi... à!"

Cơ thể của Bộ Phú Lý khẽ run lên, cơ thể thanh tú của cô cuối cùng cũng lên đến đỉnh điểm dưới sự tác động liên tục của con cặc. Âm đạo của cô ấy sưng lên và cô ấy phát ra một tiếng rên the thé. Bụng dưới của cô co thắt, một dòng tinh dịch ngọc bích từ âm vật của cô bắn ra. Nó tràn ra khỏi lỗ dưới sức ép của gà trống.

"A... ra!"

Diệp Thiên Di cảm nhận được cơn cực khoái của Bộ Phú Nhuệ lần lượt đến, và âm hộ của cô ấy căng cứng. Sau vài cú đẩy mạnh, tinh trùng tích tụ lâu ngày đồng thời phun ra ngoài. Tinh dịch màu trắng đục nhanh chóng lấp đầy tử cung non nớt của Bộ Phú Nhuệ và toàn bộ âm đạo, cuối cùng phun ra khỏi lỗ khi con cặc bị kéo ra. 

Diệp Thiên Di nhìn vào cái lỗ màu hồng của Bộ Phú Lý, nơi tinh dịch màu trắng đục không ngừng chảy ra từ giữa chân cô. Hắn cười tà ác, đưa tay ấn vào giữa hai môi âm hộ đầy đặn, bôi chất lỏng màu trắng tràn ra lên gò âm đạo trắng trẻo ẩm ướt của Bộ Phú Lý và Thuỷ Kinh Nguyệt. Sau đó hắn quấn hai ngón tay bằng một lớp tinh dịch, nhét vào trong lỗ huyệt của Thủy Cảnh Nhạc. 

"Hmm~ Cậu đang làm gì vậy... Cứ tiếp tục chết tiệt đi... Ah~"

Mặc dù Thủy Cảnh Dược không đạt cực khoái nhưng cô cũng tương đối hài lòng khi con cặc của Diệp Thiên Y cọ xát vào âm vật trong môi âm hộ của cô. Tuy nhiên, ham muốn trong cơ thể cô không hề thuyên giảm, cơ thể mềm mại của cô luôn bồn chồn. Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể tăng cao, Thủy Tĩnh Nguyệt bắt đầu nâng mông mập lên đón nhận ngón tay của Diệp Thiên Nhất chạm vào. 

Diệp Thiên Nhất cúi đầu nhìn con cặc vẫn còn cường tráng của mình, không hề có ý định suy yếu, Dương Nguyên xuất tinh nhanh chóng được bổ sung trong cơ thể. Khi nhìn cái lồn của hai người phụ nữ dính chặt vào nhau và dính đầy tinh dịch của mình, anh không khỏi cầm con cặc nhét vào giữa hai cái lỗ. Con gà trống không dừng lại cho đến khi chạm tới bụng hai người phụ nữ. 

Bằng cách này, Diệp Thiên Di cọ cặc của mình vào môi âm đạo và bụng dưới của hai người và tiếp tục đẩy với tốc độ đều đặn từ chậm đến nhanh. Âm thanh va chạm tục tĩu “pah pah pah” rất dữ dội và ồn ào, tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ cũng không ngừng nghỉ, nối tiếp nhau như chim hoàng anh, tiếng kêu của họ rất dễ chịu. 

"A~ ừm~ Chồng... nhanh lên... ah~"

"A~ ừm... a~ chồng tôi thật tuyệt vời... ah~"

Dưới sự thúc đẩy của Diệp Thiên Di, cả Thuỷ Kinh Nguyệt và Bộ Phú Lý đều đứng thẳng, lồn kẹp chặt quanh con cặc to lớn, cặp mông hồng hào hơi vặn vẹo, hai chân dang rộng quấn lấy nhau, khiến cái lồn ướt át cọ vào con cặc đầy tinh dịch màu trắng đục.

"Em thế nào rồi, Yue'er, bây giờ em thấy thoải mái chưa?" 

Diệp Thiên Nhất hỏi Thủy Cảnh Nguyệt, bàn tay to lớn ôm chặt hai cái eo thon gọn của họ lại, kẹp chặt vào nhau, bụng dưới đột nhiên giật giật, đưa cặc vào. Mặc dù đút con cặc vào giữa da và lỗ mật của hai người còn lâu mới thỏa mãn, nhưng cũng không bằng việc đút trực tiếp vào lỗ. Nhưng trong tâm trí, chỉ cần nhìn Thủy Tĩnh Nguyệt bị đụ dưới háng cũng đã rất an ủi rồi. Dù sao đây chính là Nữ hoàng Fengxue, người phụ nữ xinh đẹp thứ hai ở Đông Thần Vực, chỉ đứng sau mẫu thân của hắn, tu vi của bà cũng đã đạt tới đỉnh cao. Làm sao anh có thể không hào hứng được. 

Về phần Bộ Phú, cô ấy có thể chỉ là một nhan sắc tầm thường nhưng lại là món ăn kèm rất ngon. 

"A...ah~hmm...hmm~Mặc dù thế này cũng khá thoải mái...ah...chồng, tốt nhất anh nên nhét cặc của mình vào...ah~ Yue'er thực sự không chịu nổi...Em tham lam chết mất...ah~"

Thủy Cảnh Nguyệt ánh mắt quyến rũ như lụa, trong lòng đã hỗn loạn rồi. Cô nhanh chóng mở miệng, rên rỉ, nước bọt vô thức chảy ra từ khóe miệng. Lúc này, cô chẳng có gì ngoài ham muốn giao phối nguyên thủy nhất, cô cố gắng vặn eo và bụng để xoa bóp con cặc của Diệp Thiên Di nhằm nỗ lực đưa nó vào. 

"Hmm... ah... ah~ Chồng ơi... em cũng muốn... thâm nhập vào em... à... em ngứa chỗ đó quá... ừm~"

Bộ Phú Nhuệ, người bị Thuỷ Kinh Nguyệt ép, cũng không giống như vậy. Cô đã thoát khỏi cực khoái và bị kích thích bởi sự ma sát của con cặc bên ngoài lỗ của cô, ham muốn tình dục cuồng nhiệt của cô lại bị khơi dậy nên cô cũng muốn đút con cặc của Diệp Thiên Di vào bên trong. 

"A~ Chồng ơi, anh nhét cặc của anh vào lồn Yue'er. Đừng nhét cái lồn này... Hmm~ Lồn của Yue'er thoải mái hơn của cô ấy nhiều... Ah~ Em không chịu nổi nữa... Chồng ơi, anh vào đi... Ah~"

Thân thể Thủy Cảnh Nguyệt khẽ run lên, nàng tựa người lên trước mặt Bộ Phù Lý, eo thẳng lên, cặp mông hồng hào dưới sự va chạm của eo và bụng Diệp Thiên Nhất, âm đạo bị cặc cọ xát, một lượng lớn tinh thạch ngọc dịch từ trong âm đạo chảy ra. Nếu lúc này gà được đưa vào, Thủy Tĩnh Nguyệt có lẽ sẽ sớm đạt cao trào.

Nhưng Diệp Thiên Nhất lại không làm được điều cô muốn. Ngược lại, trong khi đẩy con cặc, anh ta nghiêng người về phía trước, một tay vuốt ve từ thắt lưng đến ngực của Thủy Kinh Nguyệt Lưu, nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết đung đưa qua lại, xoa bóp và chơi đùa thật mạnh mẽ. Diệp Thiên Nhất nhéo một cái nụ hoa nhỏ nhắn, nhẹ nhàng nhào nặn, làm phẳng, sau đó mới rút ra. 

"Đừng...đừng véo vào đó...ah~ Tôi không thể làm được nữa~ ah~ ừm~ không... Tôi không thể làm được nữa~ ahhhh!!"

Hành động của Diệp Thiên Di ngay lập tức kích thích Thủy Jingyue và buộc cô phải đạt đến cao trào. Cô rên rỉ lớn, cơ thể ngọc không ngừng co giật run rẩy, tinh dịch nóng bỏng trong âm đạo mềm mại dâng lên về phía con cặc nóng bỏng của Diệp Thiên Di, phun ra từ lỗ trên con cặc và lỗ mật ong của Bộ Phú, hòa quyện với chất lỏng màu trắng đục. 

Sau khi Thủy Cảnh Nguyệt đạt đến cao trào, cô mềm nhũn ngã vào người Bộ Furui. Để không cản trở anh ta tiếp tục đụ lỗ của Bộ Furui, Diệp Thiên Di tách họ ra và để Thuỷ Kinh Nguyệt nằm bên cạnh cô. Anh bế Bộ Phú Nhuệ lên và để cô ngồi trên đùi anh, đưa con cặc của anh vào trong cô và tiếp tục đụ cô. 

"A...ah~Con cặc của chồng tôi to quá...ah~khi đụ cô ấy làm tôi cảm thấy thật sướng...ah~um...cảm giác thật sướng...ah~nó thâm nhập sâu quá...và nó lại đẩy vào tử cung của tôi...ah~"

Sau khi để con gà trống lấp đầy chỗ trống trong lỗ của mình, Bộ Phù Lý chủ động vòng tay ra sau cổ Diệp Thiên Nhất, dịch chuyển eo nhét con cặc vào, nâng mông lên để nhét con cặc, ngẩng đầu lên phát ra một tiếng tục tĩu. 

"Mẹ kiếp con đĩ nhỏ..."

Diệp Thiên Di ôm lấy vòng eo thon gọn của Bộ Phú, tác dụng lực lên thắt lưng của anh ấy và phối hợp với chuyển động hướng lên trên của con cặc của Bộ Phú, đưa nó vào sâu trong cơ thể Bộ Phú. Với mỗi cú vuốt ve, quy đầu khổng lồ đẩy vào tử cung đang chật cứng. 

"A... a~ tôi không thể chịu đựng được nữa... tôi lại sắp lên đỉnh rồi... ah ah ah~ con cặc thật sự quá lớn... cảm giác thật sướng... ah~ thật là chết tiệt... ah... ừm... ah~"

Cơ thể ngọc trắng như tuyết quyến rũ của Bộ Phú Lý đang lên xuống, mái tóc đen dài đến thắt lưng của cô ấy bay trong không trung. Nơi hai người va chạm phát ra âm thanh "pah-pah-pah" cùng với tiếng chất lỏng bắn tung tóe. Ngọc của nàng đỏ bừng, Bộ Furui dâm đãng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, khiến Thủy Cảnh Nguyệt không khỏi nhìn nàng mấy cái. 

"Này...ah...tôi cũng xuất tinh...ah..."

Diệp Thiên Di thở hổn hển, dùng tay nhéo thắt lưng của Bộ Phú, nằm ngửa, dương vật chủ động thọc vào lỗ mật của Bộ Phú. Ngón tay anh thọc sâu vào vòng eo săn chắc mịn màng, tùy ý xoa xoa. Bộ phận riêng tư nơi hai người quan hệ đã tràn ngập tinh dịch và bắn tung tóe khắp nơi dưới tác động. 

"Ah... ah~ Chồng ơi, vào nhanh lên... ah~ vào nhanh lên... ah... Em không thể làm được nữa... em phải đi đây... ah~"

Bộ Phú Nhuệ lúc này cũng rên rỉ khích lệ, toàn thân bị Diệp Thiên Nhất tác động lên xuống, đôi má ngọc như lụa quyến rũ, hơi thở nóng hổi phun ra, đầu lưỡi hồng hồng hơi thè ra khỏi môi, bộ ngực ngọc trắng như tuyết trên ngực cũng run rẩy.

"A! Tôi đang xuất tinh đây! Ahhh!" 

Bộ Phú Nhuệ cuối cùng cũng đạt đến cao trào do con cặc của Diệp Thiên Di co giật dữ dội. Do cơn co giật kịch liệt đến đỉnh điểm, cả cơ thể ngọc bội của cô không còn sức chống đỡ nữa mà ngã xuống trước mặt Diệp Thiên Y, khập khiễng ngã vào ngực anh. Cái lỗ màu hồng dưới cơ thể cô bị con cặc dày đặc của Diệp Thiên Di kéo căng ra một cách nghiêm trọng, một lượng lớn chất lỏng trong suốt sền sệt phun ra từ khe hở giữa con cặc và âm hộ. 

"Tôi sắp xuất tinh...ah!"

Diệp Thiên Di dùng hai tay kẹp chặt eo của Bộ Phú Lý, bơm mạnh con cặc của anh và nhét sâu vào cái lỗ màu hồng của cô. Niềm vui ập đến tâm trí anh như thủy triều. Sau khi đẩy vài lần, anh ta dùng sức đẩy con cặc của mình vào trong bụng Bộ Phú Lý. Sau đó hắn gầm lên, tinh dịch màu trắng sữa lại phun ra từ Bộ Phú Lý. 

…

Vương quốc Gió và Tuyết, một khu vực cấm, nằm ở lối vào Vương quốc bí ẩn không thể quay lại. 

"Sư phụ ta thích yên tĩnh, lúc bình thường hiếm khi nói chuyện, chỉ ở thời điểm mấu chốt sẽ cho ngươi một ít lời khuyên. Sau khi ngươi trở thành đệ tử của ta, nếu có cái gì không hiểu, ngươi có thể tới tìm sư muội của ta, nàng có thể nói cho ngươi rất nhiều, xin đừng quấy rầy sư phụ ta tu luyện."

"Em gái nhỏ?"

"Cô ấy tên là Quân An Lan, là đệ tử thân thiết được sư phụ thu nhận, tài năng dàn trận của cô ấy không thua kém gì tôi. Tuy nhỏ tuổi hơn anh nhưng xét về thâm niên thì cô ấy là sư tỷ của anh."

"Nàng là đệ tử khép kín... Tiền bối còn thu ta làm đệ tử sao?"

"Cửa đóng cũng không sao, chỉ cần ngươi có thiên phú, sư phụ có thể mở cửa cho ngươi một lần."

Lúc này, Diệp Thiên Di và Thuỷ Kinh Nguyệt đã đến lối vào Cõi sâu không thể quay lại của Shenwu Nian Dojo. Diệp Thiên Di cũng thay đổi từ quần áo nữ thành quần áo nam. Hơn nữa, khi họ ra khỏi chùa Fengxue, Diệp Thiên Di luôn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thuỷ Kinh Nguyệt, như thể đôi tình nhân trẻ không bao giờ buông tay. 

Diệp Thiên Nhất hỏi nàng: "Nguyệt Nhi, ngươi thật sự muốn ta trở thành cấp sáu linh trận sư sao? Ngươi không phải muốn tìm lý do cùng ta làm tình sao?"

"Chậc... Ai muốn quan hệ với anh? Tôi chỉ không muốn chồng mình bị người khác coi thường... Thân là Nữ hoàng của Phong Tuyết Thần, tôi không muốn mất mặt." Thủy Cảnh Nguyệt vẻ mặt ngạo mạn nói.

Diệp Thiên Nhất tiếp tục trêu chọc cô: “Tối qua là ai nhất quyết nhét cặc của tôi vào?”

"Rõ ràng là không nhịn được nữa. Ai bảo anh đẹp trai như vậy, lại có cặc to như vậy... Nói theo lời anh, anh là một con điếm đáng bị đụ..." Thủy Cảnh Nguyệt mặt không khỏi đỏ bừng. 

Sau đó, Diệp Thiên Nhất đưa tay ôm lấy eo thon của Thủy Tĩnh Nguyệt, ôm cô vào lòng: "Nguyệt nhi, chờ một chút, ta nhất định sẽ trở thành cao thủ kết linh cấp chín đụ ngươi."

"Ừm..." Thủy Tĩnh Nguyệt tựa vào trong ngực hắn nói: "Thật ra ngươi không cần trở thành trận pháp sư. Ta... ta đã yêu ngươi rồi. Cho dù ngươi không làm... Ta cũng sẽ để ngươi đi... Nhưng sau này ngươi phải đối xử tốt với ta, thậm chí còn tốt hơn mẹ ngươi."

"Tốt hơn mẹ tôi?" Diệp Thiên Di cười khúc khích, "Đó có phải là loại mà bạn có thể đụ con cặc của tôi mỗi ngày không?"

"Không ổn... suýt nữa..." Thủy Tĩnh Nguyệt hai má đỏ bừng thấp giọng nói.

"Nguyệt nhi..." Diệp Thiên Nhất nhẹ nhàng kêu một tiếng. 

"Hả?" Thủy Cảnh Nguyệt nghe được thanh âm, ngẩng đầu lên, ánh mắt cô vừa chạm vào mắt anh. 

Không đợi Thủy Cảnh Nguyệt phản ứng, Diệp Thiên Nhất vòng tay qua eo Thủy Cảnh Nguyệt, dùng tay kia giữ lấy mái tóc dài màu trắng như tuyết sau gáy của cô, cúi đầu hôn cô. 

"Ờ!"

Thủy Cảnh Nguyệt trợn to hai mắt, sửng sốt trong giây lát, sau đó nhắm mắt lại, đặt bàn tay trắng như tuyết lên má Diệp Thiên Y, dùng đôi môi mỏng ẩm ướt hôn lên miệng anh một cách háo hức. Lưỡi của họ nhanh chóng khuấy động, quấn vào nhau, chất lỏng ngọt ngào không khỏi rơi vào miệng đối phương. Đầu lưỡi mềm mại, mềm mại chạm vào, cảm giác này thật sự rất tuyệt vời. 

"Ừm... ừm... ừm~"

Tuy nhiên, cảnh tượng này đã được nhìn thấy bởi Thẩm Vô Niệm đang ở trong Tiên Phủ Trên Mây ở Huyền Vực. Vì suy nghĩ, cô thấp giọng thì thầm: "Đó là phúc, không phải lời nguyền. Đó là tai họa không thể tránh khỏi... Anh vẫn còn ở đây... Tình yêu của em..."

“Lam nhi, nếu có khách tới thăm, liền đi tiếp đón đi.”

Bên ngoài Tiên Phủ, giữa mây mù trong núi, một cô gái hoạt bát dễ thương buộc tóc đuôi ngựa, mặc váy màu vàng xanh đáp: "Biết rồi ~ Chủ nhân!"

"Có một mê cung do sư phụ của tôi thiết lập trong cõi không trở lại này. Nếu bạn không đi theo con đường quy định để vào..."

Thủy Cảnh Nguyệt nắm tay Diệp Thiên Nhất đi tới phía trước nói, nhưng Diệp Thiên Nhất lại từ phía sau xen vào: “Sẽ thế nào?”

“Mãi mãi lạc vào cõi không thể quay lại…” Thủy Tĩnh Nguyệt quay người nói với Diệp Thiên Nhất: “Cho dù là người cực kỳ lợi hại như mẫu thân của ngươi đi nữa.”

Diệp Thiên Nhất thở dài: "Có mạnh như vậy sao?"

"Đó là điều tự nhiên. Trận pháp luôn thay đổi và không giống với sức mạnh của chính họ. Điều quan trọng là tận dụng ảnh hưởng của trái đất, nắm bắt thiên vận, xoay chuyển tình thế và kiểm soát tình hình tổng thể. Đó là lý do tại sao bậc thầy kết tinh tâm linh có thể được gọi là ba đại lộ cùng với thầy linh sư và thuật giả kim. Đồng thời, thầy kết tinh là nghề duy nhất có thể thách thức những kẻ mạnh mẽ khắp các cõi cũng là nghề khó bắt đầu nhất. Thầy tâm linh dựa vào sự tương thích giữa tu luyện và linh thú, luyện đan sư dựa vào linh lực và ngọn lửa huyền bí, còn pháp sư kết giới chỉ dựa vào sự hiểu biết và tài năng của bạn." Thủy Cảnh Nguyệt nói.

"Mặc dù sư phụ ta bố trí mê cung rất cường đại, nhưng cũng không phải là không thể phá hủy. Tuy nhiên, cho đến nay, chỉ có hai người có thể phá vỡ mê cung này."

Diệp Thiên Nhất ở bên cạnh nói: "Hai người này một trong chính là ngươi, Nguyệt Nhi."

"Một người là tôi, một người là em gái tương lai của anh Quân An Lan. Lúc tôi phá trận pháp, tôi đã là cao thủ linh trận cấp chín, cô ấy mới bắt đầu đã có thể phá được nó rồi. Bây giờ cô ấy chưa đến mười sáu tuổi, đã là cao thủ kết linh cấp chín, tu vi còn thấp hơn anh. Cô ấy chỉ mới ở giai đoạn linh kỳ hậu kỳ mà thôi." Thủy Cảnh Nguyệt bổ sung: “Cho nên ta mới nói tài năng của nàng không thua kém ta.”

Diệp Thiên Nhất trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, "Khó trách nàng được sư phụ của ngươi thu làm đệ tử thân cận... Thì ra nàng thật sự có hai cái kỹ năng!"

Không lâu sau, Thủy Tĩnh Nguyệt dẫn Diệp Thiên Nhất xuyên qua tầng tầng ảo ảnh, đi tới một cánh cửa có màn sáng. Sau khi bước vào, đôi mắt anh đột nhiên mở ra và thứ anh nhìn thấy là một cây anh đào khổng lồ màu anh đào. Một số đình và đình đứng trên cành cây, được bao quanh bởi núi non, biển mây mênh mông và những cánh hoa nhảy múa. Đó không phải là xứ sở thần tiên, nhưng còn tốt hơn cả cung điện trên trời.

"Sư tỷ! Thì ra là ngươi! Đã lâu không gặp!"

Khi Quân An Lan xuất hiện trước mặt Thủy Cảnh Nguyệt để chào hỏi, cô nhanh chóng nhận ra Diệp Thiên Y đang bị Thủy Cảnh Nguyệt nắm tay, khi ánh mắt nhìn thấy khuôn mặt của Diệp Thiên Y, cô nhất thời thất thần. 

Phải chăng anh ta là anh Ye, người đứng số một trong danh sách những người đàn ông đẹp nhất? 

Lúc Quân An Lan đang nhìn Diệp Thiên Nhất, Diệp Thiên Nhất cũng đang nhìn cô. Cô ấy mặc một chiếc váy hoa màu vàng xanh với hai bím tóc đuôi ngựa và để tóc mái trên trán. Hình dáng và ngoại hình của cô ấy rất bình thường. Mặc dù cô ấy không xấu nhưng cũng không đẹp. Chưa kể xinh đẹp như Thủy Cảnh Nguyệt, nhìn cô thế nào cũng giống như cô bé Lọ Lem. 

Nhưng có một điều cần nói. Diệp Thiên Nhất vẫn thích đôi tóc đuôi ngựa của Quân An Lan. Nếu dùng làm vô lăng thì đương nhiên là một lựa chọn tuyệt vời. 

"Chị ơi, anh ấy là...?" Quân An Lan hỏi Thủy Tĩnh Nguyệt. 

Thủy Cảnh Nguyệt đáp: “Hắn là sư tỷ của ngươi chồng, con trai của nữ thần Thiếu Hoa Diệp Thiên Nhất.”

Diệp Thiên Nhất! Con hoang của nữ thần Shaohua! Thực sự là anh Ye! Anh thực sự đã đến trước mặt cô! 

Quân An Lan có chút hưng phấn, lao tới chỗ Diệp Thiên Nhất, nắm lấy tay còn lại của hắn, nói: "Thì ra là sư huynh. Xin chào, ta tên là Quân An Lan. Ta là sư muội của sư tỷ. Sư huynh cũng giống như sư tỷ. Từ giờ trở đi, cứ gọi ta sư muội là được."

"Ừm... tiểu... sư muội... xin chào..." Đối mặt với lòng hiếu khách của Quân An Lan, Diệp Thiên Nhất bất lực, chỉ có thể hy vọng Thủy Tĩnh Nguyệt ở bên cạnh sẽ giúp đỡ hắn. 

Thủy Cảnh Nguyệt nói: "Tiểu sư muội, tuy rằng hắn là sư huynh của ngươi xét theo phương diện lịch sự thì tốt, nhưng về sau ngươi không nên gọi hắn như vậy. Sư tỷ của ngươi sẽ cho hắn gia nhập tông chủ, từ nay về sau, hắn sẽ là sư đệ của ngươi."

"Sư tỷ, đây là sự thật sao?" Quân An Lan lúc này nhìn cực kỳ hưng phấn: "Sau này anh ấy có phải là em trai của sư muội không?"

"Nếu như sư phụ đồng ý thu hắn làm đồ đệ... chuyện này tự nhiên sẽ thành sự thật." Thủy Cảnh Nguyệt nói. 

Lập tức, Quân An Lan chính ngôn nói với Diệp Thiên Nhất: "Yên tâm đi, tiểu sư đệ, tiểu sư muội nhất định sẽ để sư phụ thu ngươi làm đồ đệ."

"Vậy sư đệ, cảm ơn tiểu sư muội ở đây..."

Tuy rằng hắn không hiểu vì sao Quân An Lan lại quan tâm đến hắn như vậy, nhưng nếu có sự giúp đỡ của nàng, có lẽ sẽ dễ dàng tôn sùng Thẩm Vô Niệm làm chủ nhân hơn nhiều. Nhưng đừng làm gì về bài kiểm tra đầu vào với anh ta. Anh ta dường như không thực sự gian lận trong việc phá vỡ đội hình hoặc những thứ tương tự. 

"Không có gì đâu, em trai. Em là em gái nhỏ của anh và từ bây giờ chúng ta sẽ là một phần của gia đình. Dù thế nào đi nữa cũng cảm ơn em."

Nói xong, Quân An Lan vẫn nắm tay Diệp Thiên Nhất, dùng ngón tay gãi vào lòng bàn tay hắn, tựa hồ đang ám chỉ điều gì đó, trong khi ánh mắt không ngừng nhìn về phía gò má hắn. 

Ôi chúa ơi! Ngoài đời anh ấy trông thậm chí còn đẹp hơn trong ảnh chân dung! 

Người lạ như ngọc, thiếu gia vô song thiên hạ. Người tôi đang nói đến chắc chắn là anh ấy! 

Khi tôi nhìn thấy nó ngày hôm nay, nó chắc chắn đã xứng đáng với danh tiếng của nó! 

Nhưng Diệp Thiên Nhất đối với Quân An Lan căn bản không có hứng thú, chỉ có thể giả vờ là một tiểu trinh nữ ngây thơ không hiểu gì cả. Hơn nữa, chi tiết này tình cờ bị Thủy Cảnh Nguyệt nhìn thấy. Cô chỉ cười nhẹ và không nói gì. Làm chị em đã lâu như vậy, chị gái cô sao có thể không biết về tật xấu nhỏ của Quân An Lan. Cô ấy là một người phụ nữ đã thủ dâm trước bức chân dung khỏa thân của Diệp Thiên Di. Bây giờ nhìn thấy người thật, cô không khỏi đạt cực khoái ngay tại chỗ. Cô muốn đặt âm hộ của mình vào cặc của Diệp Thiên Di. 

Hai người sớm hay muộn cũng sẽ ở bên nhau, nhưng cô không biết Diệp Thiên Nhất ngủ với Quân An Lan hay Quân An Lan ngủ với Diệp Thiên Nhất, nhưng cô nghĩ nhiều khả năng là Quân An Lan ngủ với Diệp Thiên Nhất. 

"Tiểu sư muội, trước tiên dẫn chúng ta đi gặp sư phụ." Nhìn thấy bộ dáng cuồng nhiệt của Quân An Lan, Thủy Tĩnh Nguyệt không khỏi nhắc nhở cô: “Sau này em sẽ có rất nhiều cơ hội ở bên nhau.”

"Đúng vậy! Sư tỷ nói là, tiểu sư đệ, tiểu sư tỷ lập tức dẫn ngươi đi gặp sư phụ."

Bằng cách này, Diệp Thiên Di có phần đần độn đã bị Quân An Lan nhiệt tình kéo đến cây khổng lồ màu anh đào ở trung tâm Vương quốc bí ẩn không trở lại. Quân An Lan không trực tiếp đưa hắn đi tới đình trên ngọn cây. Đúng như dự đoán, Đạo Thần Vô Niệm đã sống trong đó. 

"Bậc thầy." Thủy Cảnh Nguyệt dẫn đầu chào. 

Diệp Thiên Nhất thấy vậy, vội vàng hành lễ. 

Lúc này Quân An Lan nói: "Sư phụ, ta mang người này đến cho ngươi."

"Tịnh Nhạc, ngươi mang hắn tới đây chỉ vì muốn ta thu hắn làm đệ tử sao?"

Một lúc sau, một giọng nói rất hay và quyến rũ vang lên từ phía trên. Nó khác với giọng nói uy nghiêm và lạnh lùng của một người cao thượng mà Diệp Thiên Nhất tưởng tượng. Giọng nói của Thẩm Vô Niệm giống như những cô gái dễ thương đó, có chút ranh mãnh, ngọt ngào và mềm mại. Khó có thể tưởng tượng đây là giọng nói của một bà lão đã sống hàng trăm ngàn năm. Diệp Thiên Nhất không khỏi thắc mắc Thẩm Vô Niệm này có phải là âm thanh clip không. 

Đồng thời, hệ thống cũng phát ra âm thanh nhắc nhở:

[Đinh! Khám phá Nữ thần và Tiên nữ Cửu Thiên mới! 】

Thẩm Vô Niệm

Thân phận: Vô Thượng Trận Đạo, Siêu Linh Trận Sư

Vương quốc: Chúa

Đánh giá ngoại hình: 99999

Gợi ý chiến lược: Chủ nhà có thể cố gắng tiếp cận cô ấy và bắt đầu từ những thứ cô ấy thích. Đương nhiên, có Quân An Lan giúp đỡ, việc này sẽ hiệu quả hơn. 

"Sư phụ, hắn đã gả cho Cảnh Nhạc, hơn hai tháng nữa sẽ có một trận đại chiến. Đồ đệ hy vọng sư phụ có thể dạy hắn phương pháp kết trận, cho hắn một ít chỉ điểm." Thủy Cảnh Nguyệt cung kính hướng các đình nói. 

Thẩm Vô Niệm trầm mặc một lát, nói: “Hắn tu luyện thiên phú không tệ, nhưng nói đến trận pháp… hắn căn bản không phải vật chất, Cảnh Nhạc, ngươi cũng biết ta đã thu Lan Nhi làm đệ tử thân cận, đương nhiên sẽ không thu bất kỳ đệ tử nào khác, cho nên ngươi thu hắn về.”

“…” Diệp Thiên Nhất biết rõ đây sẽ là kết quả, nhưng hắn không ngờ rằng mình thật sự không có thiên phú gì trong trận pháp. Anh ấy không phải là nhân vật chính. Theo tình huống này, Thẩm Vô Niệm không nên vội vàng nhận hắn làm đệ tử, sau đó lại mắc phải tình trạng sư phụ bạo dâm sao. 

Thủy Cảnh Nhạc cầu xin: "Sư phụ, ngài không thể nhường nhịn nhiều hơn sao... Hắn có thể trở thành kết linh sư hay không đối với đệ tử rất quan trọng... Cho dù hắn chỉ là đệ tử đăng ký."

"Ta nói ngươi không nhận, ta sẽ không nhận. Đi thôi." Câu trả lời của Thẩm Vô Niệm rất dứt khoát, tựa như hắn đang cố ý tránh né Diệp Thiên Nhất. 

"Ân..." Thủy Cảnh Nguyệt không biết nên nói cái gì. Cô chỉ nhìn Diệp Thiên Nhất, ý tứ là cô không có lựa chọn nào khác. Cho dù cô ấy có là Nữ thần Fengxue, thì Thẩn Vũ Niên vẫn là chủ nhân của cô ấy. Làm sao cô có thể không vâng lời và bất hiếu.

Diệp Thiên Nhất cũng rất hiểu chuyện, không có ý định cầu xin nữa. Hắn trực tiếp nói với Thủy Cảnh Nguyệt: "Nguyệt Nhi, tiền bối đã không thích ta, chúng ta đi đi, đừng quấy rầy tiền bối ở đây."

Nhưng sau đó Thủy Cảnh Nguyệt liếc nhìn Diệp Thiên Nhất. Diệp Thiên Nhất dừng một chút, lập tức hiểu ra, quay đầu nói với Quân An Lan: "Sư tỷ, ta e rằng không thể làm sư đệ của ngươi được. Xem ra chúng ta không có duyên phận ở cùng nhau, nhưng ngươi yên tâm, nếu có thời gian, ta sẽ cùng Nguyệt Nhi đến gặp ngươi."

"Không được, ngươi phải là sư đệ của ta, không được phép đi đâu. Sư đệ, xin ở đây đợi một lát, ta cùng sư phụ nói chuyện." Quân An Lan nhất định không đồng ý, cho nên cô nắm tay Diệp Thiên Nhất không chịu buông. 

Phán đoán của Thủy Cảnh Nhạc là chính xác. Quân An Lan thích Diệp Thiên Nhất đến mức cô nhất định sẽ không để anh rời đi. Cô nhất định sẽ tìm mọi cách để Thẩm Vô Niệm nhận anh làm đồ đệ. 

Quân An Lan ngẩng đầu hét lớn với Thẩm Vô Niệm trong đình: "Sư phụ, Lam Nhi, xin hãy nhận ta làm đệ tử. Lam Nhi rất thích sư đệ của ta. Nếu ngươi không nhận hắn... Lam Nhi sẽ... khóc thay ngươi!"

Diệp Thiên Nhất vốn tưởng rằng Quân An Lan sẽ lấy mạng Thẩm Vô Niệm uy hiếp, nhưng sau đó câu nói khóc lóc suýt chút nữa khiến hắn không nhịn được cười. 

"Lam Nhi, ngươi tới đây nhận hắn làm đệ tử sao? Ngươi thật sự muốn giữ hắn ở bên người đúng không? Đừng quên hắn là sư tỷ của ngươi chồng." Thẩm Vô Niệm đã biết tất cả. 

"Chồng của sư tỷ làm sao vậy? Lam... Lan Nhi đối với sư đệ của ta không có ý nghĩ như vậy..." Quân An Lan siết chặt cánh tay Diệp Thiên Nhất nói: "Lam nhi chỉ muốn có một sư đệ... Tóm lại, dù thế nào đi nữa, sư phụ, ngài nhất định phải thu hắn làm đệ tử, nếu không Lam Nhi một đệ tử khép kín sẽ không làm."

"Lam Nhi, ngươi đang uy hiếp ta với tư cách là sư phụ sao?" Thẩm Vô Niệm hỏi. 

Quân An Lan ngẩng đầu nói: "Thì sao!"

"Quân An Lan, đừng quên ai đã dạy ngươi trận pháp." Thẩm Vô Niệm nói. 

Quân An Lan tự tin nói: "Sư phụ, mặc dù ngài là siêu cấp linh trận sư, nhưng Lan Nhi cũng không tệ chút nào. Bây giờ ngài đã là bậc chín linh trận sư. Nếu thật sự so sánh, sư phụ, Lan Nhi biết chiến lược trận pháp của ngài, e rằng Lan Nhi cũng không có biện pháp gì."

"Haha... Ta thật sự dạy đồ đệ phải chết đói, sư phụ..." Thẩm Vô Niệm hừ lạnh, "Nếu ngươi đã là cao thủ kết linh cấp chín, Lam Nhi, sao không tự mình nhận hắn làm đồ đệ? Trong trường hợp này, ngươi không chỉ có thể giữ hắn ở bên cạnh, còn có thể dạy hắn từng bước một."

"Lam Nhi cũng nghĩ kỹ... Nhưng mà, sư đệ của ta muốn trở thành sư phụ của ta đối với ngươi làm sư phụ..." Quân An Lan nói xong, hỏi Diệp Thiên Nhất, "Sư đệ, ngươi có bằng lòng nhận sư đệ của ta làm sư phụ không? Đừng lo lắng, sư muội của ta cũng không tệ hơn sư phụ của ta đâu. Ta hứa sẽ dạy cho ngươi tất cả những gì có thể."

So với Quân An Lan, Diệp Thiên Nhất nhất định muốn trở thành đệ tử của Thẩm Vô Niệm, bởi vì chỉ bằng cách này hắn mới có thể đến gần cô, nhưng hiện tại hắn cảm thấy nếu không trở thành đệ tử của Quân An Lan, hắn sẽ không có cơ hội đến gần Thẩm Vô Niệm, xem ra Thẩm Vô Niệm đang cố ý tránh né hắn. Anh ta chỉ là một đệ tử đã đăng ký, và anh ta sẽ không thực sự ăn thịt cô.

Vì thế Diệp Thiên Nhất nói với Quân An Lan: "Đã ngươi nói như vậy, tiểu sư tỷ, vậy ta liền từ ngươi học trận pháp..."

"Thật sao? Sư đệ, ngươi thật sự bằng lòng nhận sư muội làm đệ tử sao?" Quân An Lan không thể tin được Diệp Thiên Nhất lại thu nàng làm đệ tử.

"Tiểu sư phụ, xin hãy lạy ta làm đệ tử." Diệp Thiên Nhất thậm chí còn lễ phép cúi chào Quân An Lan trước mặt, khiến Thủy Cảnh Nguyệt có chút ngơ ngác. Cô không bao giờ ngờ rằng điều này sẽ xảy ra. 

Quân An Lan đột nhiên vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, ôm lấy Diệp Thiên Nhất hét lớn: "Lam Nhi có đệ tử! Lam Nhi sắp thành sư phụ!"

Có thể thấy Quân An Lan thực sự rất vui vẻ. Cô chưa đầy mười lăm tuổi nhưng đã nhận một học trò trẻ hơn cô một tuổi. Trình độ tu luyện của cô thậm chí còn thấp hơn Diệp Thiên Di. 

Lúc này, Thủy Cảnh Nguyệt đột nhiên nói: "Phu quân, ngươi đã thành chủ nhân, trong khoảng thời gian này nên ở cùng sư muội của ta đi. Nguyệt Nhi còn có chuyện chính sự phải xử lý, nàng sẽ về trước. Nếu có chuyện gì, ngươi có thể đến Phượng Tuyết Tự tìm Nguyệt Nhi."

Khi Diệp Thiên Nhất nghe được Thủy Tĩnh Nguyệt sắp rời đi, cũng không nói gì khuyên hắn ở lại. Ngược lại, hắn thoát ra khỏi vòng tay Quân An Lan, đi tới trước mặt Thủy Tĩnh Nguyệt nói: "Nguyệt Nhi, dù thế nào cũng cảm ơn ngươi. Tuy không có tiền bối làm sư phụ, nhưng ta rất hài lòng khi ngươi có thể mang ta tới đây..."

"Chỉ là chuyện nhỏ thôi. Tại sao tôi và em lại phải như vậy?" Thủy Cảnh Nguyệt nói.

Lúc này, Diệp Thiên Nhất đột nhiên tiến lên ôm lấy Thủy Tĩnh Nguyệt, đem thân thể mảnh khảnh của nàng ôm vào trong ngực hắn. Động thái này cũng khiến cô có vẻ giật mình. Ngâm một lúc, Diệp Thiên Nhất nhỏ giọng nói nhỏ vào tai cô: "Nguyệt Nhi, anh rất thích em, hy vọng em luôn có thể nhớ rõ chuyện tối qua giữa chúng ta. Mặc dù anh không thật sự ru em ngủ, nhưng anh không coi em là Nữ hoàng Tuyết, mà là Nguyệt Nhi của anh."

"Nếu anh nói vậy... anh có miễn cưỡng rời xa em không?" Thủy Cảnh Nguyệt nở ra nụ cười xinh đẹp và xảo quyệt như một con cáo, nhưng khi Diệp Thiên Y nhắc đến chuyện xảy ra giữa họ đêm qua, cô vẫn run rẩy và chần chừ. 

"Không muốn rời đi cũng không sao, nhưng sau khi ngươi rời đi, Nguyệt Nhi, trong lòng ta luôn cảm thấy trống rỗng." Diệp Thiên Nhất tìm được lý do nói.

Thủy Cảnh Nguyệt hỏi hắn: “Trong lòng anh có nhiều phụ nữ như vậy, không có em sao có thể làm được?”

"Anh chỉ không muốn em cảm thấy cô đơn, Yue'er... Nếu có thể, anh muốn ở bên em mọi lúc..."

Trải qua một đêm sâu sắc hiểu rõ, Diệp Thiên Nhất đã nhìn thấy trong lòng Thủy Cảnh Nguyệt trống rỗng, không chỉ thể xác mà còn tâm lý. Người ta nói, phụ nữ không thỏa mãn lâu ngày sẽ trở nên cáu kỉnh, phụ nữ trong hậu cung có lẽ là để cho nàng hưởng thụ. 

"..." Thủy Cảnh Nguyệt sửng sốt một chút, sau đó im lặng cười nói: "Nếu ngươi thật sự không muốn thả ta đi, ta thậm chí có thể xin sư phụ cho một phòng trên lầu, để ngươi ngủ với ta lần nữa rồi cho ngươi vào. Đương nhiên chỉ vậy thôi. Ta là Nguyệt Nhi của ngươi, Nữ hoàng Phong Huyệt Thần, cũng là Thần đế của Vương quốc Phong Huyệt. Ngay sau cuộc thi xếp hạng Thập Tông sẽ là Đại chiến Tứ Quốc. Sau đó ta sẽ tranh tài với Bạch Hành, cho nên ngươi nhất định phải tranh đoạt." có thể sau này sẽ không gặp tôi nữa, ngoại trừ những việc quan trọng."

"Anh vẫn không buông tha mẹ tôi sao?"

Diệp Thiên Nhất vốn tưởng rằng Thủy Cảnh Nguyệt sau khi sửa đổi sẽ buông bỏ oán hận đối với Bạch Hành, nhưng hắn tựa hồ đã đánh giá thấp nỗi ám ảnh của Thủy Cảnh Nguyệt.

Thủy Cảnh Nguyệt hỏi ngược lại: “Vậy ngươi có thể thả ta đi không?”

"Ta. . . " Diệp Thiên Nhất nhất thời không nói nên lời. Anh bối rối trước câu hỏi này. Hiển nhiên, sau chuyện tối qua, hắn đã chiếm hữu Thủy Cảnh Nguyệt rồi. Anh coi cô như người phụ nữ của mình, đương nhiên không thể buông tay cô.

“Nếu một ngày nào đó trong tương lai, em phải chọn giữa anh và Bạch Hằng, em sẽ chọn ai?” Thủy Cảnh Nguyệt tiếp tục hỏi.

Nhưng Thủy Cảnh Nguyệt lại không nhận được câu trả lời mình mong muốn từ Diệp Thiên Nhất, mà là sự im lặng vô tận. Tuy rằng đây là câu trả lời tệ nhất nhưng Thủy Cảnh Nguyệt cũng không trách cứ hắn. Nếu làm vậy, cô sẽ đổ lỗi cho Bạch Hằng, mẹ ruột của anh, và họ vẫn có mối quan hệ thầm kín.

Thủy Cảnh Nguyệt không tiếp tục chủ đề này mà nói với Diệp Thiên Nhất: “Cùng sư muội của ta học cho tốt trận pháp, nhớ kỹ ước định của chúng ta, chờ ngươi trở thành cao thủ trận pháp chân chính, ta sẽ giao thân thể của ta cho ngươi…”

Sau đó, Thủy Tĩnh Nguyệt kiễng chân lên, ngẩng đầu nhẹ nhàng hôn lên cái miệng Diệp Thiên Y đang định nói.

"Chồng... yêu quý..."

Thủy Cảnh Nguyệt rời đi, mang theo một cỗ sảng khoái hương thơm cùng ý nghĩ của Diệp Thiên Nhất. Diệp Thiên Nhất nhìn chằm chằm bóng lưng nàng xoay người rời đi. Anh muốn tiến tới ôm lấy cô và nói điều gì đó, nhưng anh không biết phải nói gì.

Có lẽ ngay từ đầu họ đã không thích hợp để ở bên nhau và tất cả những điều này chỉ là mơ tưởng của anh ấy. Thủy Cảnh Nguyệt ở bên anh chỉ vì quan hệ vợ chồng, không có tình yêu đích thực.

Đang lúc Diệp Thiên Nhất đang ngơ ngác, Quân An Lan vừa khóc vừa đi tới trước mặt hắn, nói: "Ta không chịu nổi tiểu chủ nhân của ngươi nữa rồi. Chuyện gì đã xảy ra với ngươi thật đáng tiếc... Sư tỷ lại cùng con trai của kẻ thù sinh tử. Thật không ngờ đây lại là một số phận tồi tệ..."

Là em gái của Thủy Cảnh Nguyệt, cô cũng biết mối hận của mình với nữ thần trẻ tuổi Bạch Hành. 

"Tiểu chủ nhân, ngươi cảm thấy ta nên làm như thế nào?" Diệp Thiên Nhất hỏi nàng.

"Còn cần tiểu sư tỷ dạy ngươi những điều này sao?"

Quân An Lan, người đã đọc rất nhiều về chuyện tình cảm, bắt đầu tự mình chứng minh cho Diệp Thiên Di. Cô đi tới phía sau Diệp Thiên Nhất, ôm lấy eo anh, nhẹ nhàng tựa đầu vào tấm lưng rắn chắc của anh.

"Sư đệ, giống như tiểu sư tỷ, ôm nàng từ phía sau không nói gì. Một lúc sau, ngươi lật nàng lại... sau đó..."

Quân An Lan đang nói, cũng xoay Diệp Thiên Nhất đối mặt với mình. Sau đó cô kiễng chân đưa mặt lên gần miệng anh, dừng lại trước miệng anh nói: "Hôn cô ấy mạnh như thế này đi, sư tỷ. Sẽ không sao đâu, từ giờ cô ấy sẽ hiểu thôi."

"Ồ..."

Diệp Thiên Y ngơ ngác gật đầu. Tuy rằng Quân An Lan đã ám chỉ rõ ràng, nhưng hắn thực sự không có hứng thú với Quân An Lan. Cho dù cô đã đưa miệng ra cửa, anh cũng có thể hôn cô chỉ bằng cách cúi đầu xuống một chút.

Có lẽ là vì Quân An Lan không đủ hấp dẫn. Không phải là cô ấy xấu, cô ấy khá dễ thương. Vẻ ngoài của cô ấy có thể trở thành người nổi tiếng trên mạng trên trái đất, nhưng trong thế giới của những người bất tử, người ta không hề nao núng khi nói rằng cô ấy không tốt bằng Đường Tiểu Hà, người giúp việc của Diệp Trần Vũ. 

Quân An Lan buông hắn ra, nói: "Sư đệ, sao ngươi còn đứng ở chỗ đó? Sư tỷ cũng sắp đi rồi, sao ngươi không nhanh đuổi theo?"

Được Quân An Lan nhắc nhở, Diệp Thiên Nhất lập tức chạy về phía Thủy Cảnh Nguyệt rời đi. Thủy Cảnh Nguyệt tựa hồ đang đợi hắn đuổi kịp, không ngừng giảm tốc độ, cho đến khi Diệp Thiên Nhất đuổi kịp. 

Diệp Thiên Nhất từ ​​phía sau ôm thật chặt Thủy Cảnh Nhạc, Thủy Cảnh Nhạc cũng dừng bước, vươn tay nắm lấy tay hắn. 

Thủy Cảnh Nguyệt sắc mặt không có chút thay đổi, nhưng lông mày trắng như tuyết lại tràn đầy dịu dàng: "Sao vậy... chồng ngươi còn có chuyện gì làm sao?"

Diệp Thiên Nhất không nói gì, chỉ im lặng ôm cô, cảm nhận thân thể mềm mại như ngọc của cô, mái tóc tuyết mềm mượt trên đầu, cảm giác cơ thể không mấy ấm áp. Một lát sau, Diệp Thiên Nhất đem Thủy Tĩnh Nguyệt xoay người đối mặt với nàng. 

"Lão công, Nguyệt Nhi đã cảm nhận được tâm tình của ngươi... Nguyệt Nhi... ugh!"

Đúng như Quân An Lan vừa nói, Diệp Thiên Nhất ôm chặt Thủy Cảnh Nguyệt, dùng sức hôn lên môi cô, Thủy Cảnh Nguyệt không nhịn được giơ tay nắm lấy gò má Diệp Thiên Y, nhiệt tình đáp lại nụ hôn của anh. 

"Ờ...ờ...ờ~"

Cách đây không xa, Quân An Lan vẫn đang quan sát chi tiết nụ hôn của Diệp Thiên Nhất và Thủy Tĩnh Nguyệt, sau đó tưởng tượng trong đầu cô và Diệp Thiên Ý khi hôn nhau sẽ cảm thấy thế nào, phản ứng của cô sẽ như thế nào. Cô kết luận rằng nó phải mãnh liệt hơn Thuỷ Kinh Nguyệt. 

"Sư phụ, ngài đã xem buổi phát sóng trực tiếp chưa? Điều này không phải chi tiết hơn những gì được mô tả trong sách sao?" Quân An Lan thậm chí còn không quên trêu chọc Thẩm Vô Niệm. 

Thẩm Vô Niệm nói: “Lam Nhi, nếu như ngươi không có việc gì làm, ta ở đây mới bố trí một trận pháp, ngươi có muốn thử không?”

"Chủ nhân, ngài không phải rất muốn nếm thử cảm giác hôn một người đàn ông sao?" Quân An Lan tiếp tục nói về nàng: “Thật sự giống như trong sách nói, khiến người ta chìm đắm không cách nào thoát ra?”

"Ngươi thu hắn làm đệ tử, cùng hắn thử một lần không biết sao?" Thẩm Vô Niệm dường như không quan tâm đến chuyện nam nữ, nhưng cô lại rất thích đọc những câu chuyện tình yêu và hận thù giữa nam và nữ.

"Sư phụ, ngài có muốn thử cùng hắn không?" Quân An Lan hỏi cô: "Anh ấy là người đàn ông đẹp nhất trong danh sách những người đẹp tuyệt vời. Laner, tôi tin rằng cậu vừa nhìn thấy nó, thưa chủ nhân. Nó có phù hợp với sở thích của cậu không?"

“…” Thẩm Vô Niệm. 

"Ừm... ừm~ ừm..."

Diệp Thiên Nhất hôn lên đôi môi anh đào của Thủy Tĩnh Nguyệt một cách sống động và mãnh liệt, chiếc lưỡi lớn của hắn xông vào trong miệng Thủy Cảnh Nguyệt, quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của cô, hút lấy hương thơm phân bố ở khóe miệng, bàn tay ôm eo cô bắt đầu không ngừng cử động. 

"Ừm...chirp~uh..."

Một tay trượt xuống ấn vào cặp mông hếch được quấn trong váy của cô. Bàn tay to lớn của anh ta nắm lấy mông và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Tay còn lại vô thức vuốt mái tóc trắng như tuyết sau gáy của cô. 

"Ờ..."

Hôn nhau hồi lâu, Diệp Thiên Nhất liếm đầu lưỡi, miễn cưỡng buông ra Thủy Cảnh Nguyệt môi. Lúc này Thủy Cảnh Nguyệt cũng bị anh hôn nồng nàn trêu chọc, ánh mắt dâm đãng có thể nhổ tóc, khiến cô lúc này muốn ngủ với Diệp Thiên Nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 13, Chương 16 (Phần 2)

Không nói nhiều lời, Diệp Thiên Nhất lại ôm Thủy Tĩnh Nguyệt vào trong ngực, chỉ nghe Thủy Cảnh Nhạc nhẹ nhàng nói: “Vừa rồi suýt nữa khiến ta nhen nhóm tinh thần chiến đấu… Nó khiến ta muốn từ bỏ tất cả và bay đi cùng ngươi, nhưng đáng tiếc là không làm được, nên tìm chỗ nào làm tình đi? Lần này ta rất muốn… Ngươi thậm chí có thể dùng tay chạm vào âm hộ của ta, âm hộ của ta đã có rất nhiều nước chảy ra rồi.” Chồng... Em phải nói là anh rất hiểu phụ nữ và biết em muốn gì... Em đang lợi dụng anh... Em không muốn anh làm một bậc thầy tâm linh như vậy. Bây giờ em chỉ muốn con cặc của anh vào mà đụ em chết đi. Có lẽ anh đụ em giỏi đến mức em không còn tâm trí đối phó với mẹ anh nữa... Hoặc có thể anh đụ em bảy tám lần cả ngày để em không còn sức lực và thời gian..."

Thủy Cảnh Nguyệt không khỏi khao khát, Diệp Thiên Nhất cũng vậy. Con cặc giữa háng anh cũng được dựng thành một thanh sắt dày và cứng. Đầu dương vật của anh ta áp vào quần anh ta và anh ta dựng một cái lều lên bụng dưới của Thủy Jingyue. Nếu có thể, hắn liền đem Thủy Cảnh Nguyệt mang tới Cửu Thiên. Anh đè cô xuống giường và đụ cô ba ngày ba đêm trong cung điện của chính mình ở Thần Vực, nhưng anh rất chân thành và nhất định sẽ thực hiện lời hứa của mình. Cho dù Thẩm Vô Niệm có nói mình không có tài năng đó thì hắn vẫn sẽ tìm cách trở thành cao thủ kết linh.

"Chờ ta... chờ ta tìm được ngươi... được rồi... Nguyệt Nhi, tin tưởng ta, ta nhất định sẽ làm được." Diệp Thiên Nhất rốt cục mở miệng, hồi lâu mới nói được một câu.

“Vậy nếu cậu không làm được thì sao?” Thủy Cảnh Nhạc hỏi: “Nếu không làm được, ngươi sẽ không bao giờ đến tìm ta nữa phải không?” 

Diệp Thiên Y im lặng. Điều đó không có nghĩa là anh ấy không có sự tự tin. Anh chưa bao giờ nghĩ tới việc mình nên làm gì nếu không thể làm được.

Nhưng vào lúc này, Thủy Tĩnh Nguyệt thay hắn trả lời. Cô thò tay vào háng và chộp lấy con cặc nóng bỏng của Diệp Thiên Di. Cô nói: “Nếu anh không làm được thì em sẽ đến bên anh và ngủ với anh. Dù sao anh cũng sẽ là người đàn ông của em suốt đời và anh sẽ không bao giờ thoát khỏi tầm tay của em”.

"..." Diệp Thiên Nhất.

Lần này Thủy Cảnh Nguyệt thật sự rời đi, cả người nàng trong nháy mắt biến mất, không hề có chút luống cuống, bởi vì Thủy Cảnh Nguyệt cảm thấy nếu nàng ở lại đây thêm một lát nữa, có lẽ nàng sẽ không nỡ rời đi, nhưng Diệp Thiên Nhất vẫn ở nguyên tại chỗ, nhìn xuống mái tóc trắng như tuyết mà cô để lại trên tay hắn.

"Sư tỷ mọi người đều đã rời đi, nàng vẫn còn đứng ở chỗ này, không phải là chúng ta sẽ không gặp lại nàng." Quân An Lan đi đến trước mặt Diệp Thiên Nhất, bất cẩn nói: “Sư tỷ dù sao cũng là Nữ Vương Tuyết Thần, nàng cũng không phải là một nữ nhân bình thường, sao có thể vì yêu thương con cái mà ở bên cạnh sư đệ được?” 

Diệp Thiên Nhất thu hồi những sợi tóc này, Quân An Lan tiếp tục nói: "Sư đệ, sư tỷ tuy rằng đã không còn, nhưng chẳng phải ngươi vẫn coi ta là tiểu sư muội sao ~"

Diệp Thiên Nhất nói thẳng với Quân An Lan: “Chị, em khinh thường chị.”

"Ơ! Tại sao cậu lại nói chuyện với cậu chủ nhỏ của mình vậy?" Quân An Lan lập tức lo lắng nói: "Ngươi không coi thường tiểu chủ nhân của mình, lại tôn ta làm chủ nhân, ta phản bội ngươi!"

…

Sau khi trò chuyện thoải mái, Quân An Lan ôm Diệp Thiên Nhất về phòng mình. Nơi Quân An Lan ở là một trong những căn gác xép trên cây anh đào khổng lồ. Cách bố trí của căn phòng tương tự như phòng ngủ của phụ nữ, với giá sách và bàn trang điểm bằng gỗ gụ.

"Sư đệ, từ nay trở đi ngươi có thể ngủ cùng ta, chỉ là giường của ta vừa lớn vừa rộng, hai người ngủ cũng không thành vấn đề."

Quân An Lan đang cẩn thận vạch ra kế hoạch nhỏ của mình, trong khi Diệp Thiên Nhất đã cầm một cuốn album ảnh trên lưới gỗ lên và bắt đầu lật xem.

"Sư tỷ, đây là cái gì?" Diệp Thiên Nhất ôm cuốn album ảnh ra vẻ cố ý hỏi.

Quân An Lan thấy thế, lập tức giật lấy cuốn album ảnh từ tay Diệp Thiên Nhất: "Cái này... cái này... không có gì cả. Chỉ là một cuốn album ảnh bình thường có vài hình vẽ trận pháp bên trên mà thôi, không có gì quan trọng cả..."

"Tranh vẽ trận pháp..." Diệp Thiên Nhất lợi dụng đề tài, "Vậy ta càng muốn xem một chút."

"Không, không, không... Sư đệ, cái này ta không thể cho ngươi xem!" Quân An Lan giấu cuốn album ảnh sau lưng, sau đó lợi dụng lúc Diệp Thiên Nhất không chú ý đưa cuốn album ảnh vào bộ sưu tập của mình.

“Sao cậu không nhìn thấy, cậu chủ nhỏ, không phải cậu nói đó là trận pháp…” Diệp Thiên Nhất tiến lên, áp sát về phía Quân An Lan.

"Không có lý do gì, sư đệ, ngươi chính là không xem được!"

Quân An Lan không ngừng chắp tay sau lưng, giữ tư thế lùi về sau, cho đến khi Diệp Thiên Nhất ép Quân An Lan vào giá sách, khiến Quân An Lan không còn đường lui.

"Nếu là như vậy... thì tôi sẽ..."

Nhìn thấy Diệp Thiên Nhất áp sát mình, Quân An Lan cho rằng Diệp Thiên Nhất muốn hôn nàng, thế là liền nhắm mắt lại, cao ngạo mà nhếch miệng, chờ đợi nụ hôn của Diệp Thiên Nhất.

“Chúng ta hãy đọc một cuốn khác.” 

Diệp Thiên Nhất đưa tay qua đầu Quân An Lan, tìm một cuốn sách trên giá sách phía sau cô. Đồng thời, những lời này khiến Quân An Lan hóa đá như bị sét đánh, biến thành một pho tượng bất động.

Tuy nhiên, ngay lúc Quân An Lan đang nghĩ đến việc cô sẽ được thả xuống, Diệp Thiên Nhất đột nhiên ôm eo cô, đi về phía chiếc giường phía sau mà không nói một lời.

Điều này cũng làm cho Quân An Lan bắt đầu suy nghĩ lung tung, nội tâm của nàng càng thêm phong phú.

Em trai, em đang cố ngủ với anh phải không?

Nhưng chúng ta mới biết nhau có một ngày...tiến triển như vậy có phải hơi nhanh quá không?

Ôi, dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ mất trinh trước... Người khác mười bốn tuổi đã có hai con, nhưng tôi gần mười lăm rồi, thậm chí còn không biết mùi đàn ông như thế nào. Hôm nay, tôi phải trở thành một người phụ nữ thực sự!

Chờ đã, ta nhớ trong sách có nói, nữ nhân lần đầu rất đau đớn... Lúc này nữ chính sẽ yêu cầu nam chính nhẹ nhàng một chút...

Nghĩ đến đây, Quân An Lan mở mắt ra, nói với Diệp Thiên Nhất: “Sư đệ, sau này ngươi có thể đối xử dịu dàng hơn với ta được không?” 

"A? Tại sao phải dịu dàng hơn?" Diệp Thiên Nhất giả vờ không hiểu.

“Lúc đó sư đệ nhét thứ đó vào…” Quân An Lan đỏ mặt giải thích.

Diệp Thiên Nhất cố ý nói: "Cái gì?"

“Là cặc của sư đệ tôi…” Quân An Lan trêu chọc anh.

"Ồ... Được rồi..." Diệp Thiên Nhất đáp lại bằng lời nói.

Tiếp theo, Diệp Thiên Nhất đặt Quân An Lan lên giường, Quân An Lan vẫn đang suy nghĩ điên cuồng đến tận bây giờ.

Sẽ bị chết tiệt!

Tôi muốn được đụ bởi con cặc to của nam thần!

Sau này tôi nên chủ động hay thụ động hơn? Tại sao không để sư đệ của ngươi đụ hắn vài lần trước? Khi nào anh ấy mệt tôi sẽ cưỡi lên trên anh ấy... Hehe!

Sư đệ có lẽ sẽ xuất tinh trong người ta... Nếu ta có thai... Tuy rằng có chút phiền toái, nhưng đây là đứa con đầu lòng của ta và sư đệ, ta nhất định phải sinh ra nó!

Đáng tiếc cảnh tượng trong chân dung của Quân An Lan đã không xảy ra. Diệp Thiên Nhất đặt nàng lên giường sau, xoay người đi về phía giá sách. Quân An Lan vẫn nhắm mắt, không hiểu rõ tình huống. Cô thậm chí còn cho rằng Diệp Thiên Nhất đang cởi quần áo. 

"Sư đệ, nhanh lên đi, tiểu sư muội không thể chờ được nữa..."

Quân An Lan nằm ở trên giường dang rộng hai chân, lộ ra một nụ cười ngốc nghếch, nhưng sau đó nàng không chú ý tới Diệp Thiên Nhất một chút động tĩnh, liền mở mắt ra, phát hiện trước mặt mình không có người. 

Khi anh quay lại, cô thấy Diệp Thiên Di đang ngồi trên ghế, lật một cuốn sách về trận pháp. Cô nhất thời ngơ ngác: "Sư đệ... anh... anh đúng là đại ngu!"

Hóa ra tất cả những điều này chỉ là mơ tưởng của cô ấy. 

Diệp Thiên Nhất giả vờ như không biết: "Tiểu chủ nhân, ngươi nên càng sớm càng tốt dạy cho ta trận pháp, ta có thể trở thành linh trận sư hay không đối với ta rất quan trọng."

"Chuyện đó quan trọng đến thế... quan trọng hơn việc ngủ với em gái sao?" Quân An Lan có chút ủy khuất nói. 

Diệp Thiên Nhất chỉ có thể thành thật nói với nàng: "Tiểu sư tỷ, ta biết ngươi thích ta, nhưng ta thật sự coi ngươi như tiểu sư muội của ta. Ta không có loại ý nghĩ này đối với ngươi, ngươi chỉ cần bình thường thôi." 

"Tại sao tôi lại bất bình thường? Tôi bình thường, được chứ? Việc tôi muốn làm tình với bạn là chuyện bình thường!"

Quân An Lan nín thở bước ra khỏi giường. Cô đi thẳng tới trước mặt Diệp Thiên Nhất, ngồi lên người anh, thân trên dán chặt vào anh. "Sư đệ... Ta thật muốn bị ngươi đút cặc. Ngươi cho ta một lần thì thế nào? Sau này bất kỳ điều kiện nào ta cũng đồng ý. Nếu ngươi muốn học trận pháp, ta sẽ dạy cho ngươi tất cả những gì tỷ tỷ ta biết. Ta sẽ không bao giờ giấu giếm."

"Ngươi... thở dài..." Diệp Thiên Nhất thở dài, "Tỷ tỷ, xin cho ta một chút thời gian suy nghĩ."

"Được rồi... nhưng trước đó, sư đệ, ngươi có thể để sư muội hôn ngươi được không? Ngươi sẽ trở thành đệ tử của ngươi. Sư muội không chuẩn bị quà gặp mặt gì, cho nên sư muội muốn hôn ngươi nụ hôn đầu tiên, được không?" Quân An Lan cầu xin.

Quân An Lan độc đáo và độc đáo khi tặng nụ hôn đầu tiên như một món quà gặp mặt.

"..." Diệp Thiên Nhất không có trả lời, đồng ý, bởi vì hắn cảm thấy lúc này nếu từ chối sẽ có chút bất kính, lại sợ làm Quân An Lan tổn thương trong lòng. Quân An Lan vẫn rất quan trọng với anh trong việc tiếp cận Thẩm Vô Niệm, và anh không thể tiết lộ mục đích thực sự của mình ngay lập tức. Anh phải dành thời gian để kích thích khẩu vị của Quân An Lan. 

Thấy Diệp Thiên Nhất không lên tiếng, Quân An Lan thông minh biết yêu cầu của mình đã được đáp ứng nên chậm rãi ngẩng đầu lên, đưa mặt về phía hắn.

Quân An Lan mê đắm nhìn đôi mắt như sao sáng ngời của anh, miệng hơi hé mở: "Tiểu sư đệ... tiểu sư muội thật sự rất thích ngươi..."

Sau đó Quân An Lan dùng đôi môi hồng hào che miệng Diệp Thiên Nhất lại, nhẹ nhàng cẩn thận nếm thử. Mãi đến khi Quân An Lan đưa lưỡi vào trong miệng Diệp Thiên Nhất, cô mới bắt đầu cắn mạnh.

"Ờ... Ờ... Ờ!" 

…

Ngày đầu tiên đến Bất Hoàn Cảnh, Diệp Thiên Nhất đi theo Quân An Lan tìm hiểu một chút về kết cấu, bố cục của trận pháp cũng như logic cơ bản. Nhờ trí nhớ về trái đất ở kiếp trước và tư duy hiện đại nên anh dễ dàng hiểu được sự hình thành. Tuy nhiên, việc đó khiến anh mất rất nhiều thời gian. Sau khi hắn học và lĩnh hội được kiến ​​thức cơ bản về trận pháp, ba ngày trong nháy mắt đã trôi qua. 

Đương nhiên, ba ngày nay Diệp Thiên Nhất thường xuyên bị Quân An Lan lợi dụng, bao gồm hôn nắm tay, đó là cơ bản nhất, thậm chí ngủ chung tắm với hắn, con cặc to của hắn cũng bị đụng chạm không ít.

Thời gian đã đến ngày thứ tư.

Mặc dù hắn không tôn trọng Thẩm Vô Niệm làm thầy theo đúng nghĩa, nhưng mục đích của Diệp Thiên Nhất đã đạt được. Cùng lúc đó, cuộc cạnh tranh giữa ba giáo phái của Fengxue Thần Quốc cũng bắt đầu. Diệp Thiên Di phải đến Eternal Divine Sect để gặp Thiên Cơ La trước, sau khi gặp cô, anh đã cùng cô tham gia cuộc thi giữa ba giáo phái. 

Tuy nhiên, khi Diệp Thiên Di ngồi trên Thuyền Linh Huyền Thiên và đến cổng núi tráng lệ của Eternal Divine Sect, anh phát hiện ra rằng nơi này đã chật kín tu sĩ và đông đúc người dân. Sau khi hỏi thăm một người qua đường, anh ta được biết lần này cuộc tranh tài giữa ba giáo phái được tổ chức tại Eternal Divine Sect, và cuộc tranh tài giữa ba giáo phái chính thức bắt đầu vào ngày mai. Những đứa trẻ của hai giáo phái còn lại và các thế lực bất tử khác của gia đình đang theo dõi trận chiến đều có mặt ngày hôm nay.

"Có nhiều người như vậy sao? Trận chiến này sẽ kéo dài bao lâu?" 

Đây là lần đầu tiên Diệp Thiên Nhất xem một cuộc thi đấu võ thuật như Tam phái tranh tài. Đây được coi là một sự kiện rất quan trọng trong toàn bộ Vương quốc Thần Phong Tuyết. Suy cho cùng thì đó là ba giáo phái thấp hơn trong mười giáo phái lớn ở Đông Thần Vực. Những cuộc tranh tài giữa các giáo phái đứng đầu phải có sự tham gia của rất nhiều người. Chỉ riêng ở cổng núi, trong tầm mắt chắc chắn đã có hàng vạn tu sĩ, chưa kể những người đã tiến vào Thần Phái. 

Sau khi Diệp Thiên Di theo đại quân tiến vào Eternal Divine Sect, anh ta tìm thấy một đệ tử của Eternal Divine Sect, người có vẻ như có địa vị cao và trao cho anh ta Công Vũ, tín hiệu được Thiên Cơ trao cho anh ta. 

"Ca, ta là người mới đến tông môn của ngươi, cũng không biết đường, ngươi có thể dẫn ta đi gặp chủ nhân của thứ này được không?"

Trương Dương cầm lấy mặt dây chuyền Cung Ngọc do Diệp Thiên Nhất đưa tới, cẩn thận nhìn một hồi, sắc mặt hơi thay đổi, nghĩ thầm, đây chẳng phải là tín vật cá nhân của thánh nhân sao? Làm sao nó có thể rơi vào tay một chàng trai đẹp trai?

"Cậu bé, cậu lấy thứ này ở đâu thế?" Trương Dương hỏi hắn.

Diệp Thiên Nhất nói thật: "Nó làm sao đến được? Nhất định là chủ nhân của thứ này đưa cho ta."

"Anh nói dối!" Trương Dương bỗng nhiên hét lớn: "Cái cung vũ này rõ ràng là tín vật của thánh nữ tông môn chúng ta, sao lại rơi vào tay ngươi?"

"Không phải ta vừa nói là thánh nữ của ngươi đưa cho ta sao? Hôm nay ta tới đây là để tìm nàng." Diệp Thiên Y cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Nếu như hắn trầm tính như vậy, rất có thể sẽ không nhìn thấy Tiền Cát Lạc, thậm chí có thể bị người khác nhắm tới. 

"Ngươi cùng thánh nhân của giáo phái chúng ta có quan hệ gì?" Trương Dương lại hỏi. 

"Có thể là quan hệ gì? Chúng ta đã ngủ với nhau rồi. Cô ấy là vợ tôi." Diệp Thiên Nhất không chút do dự nói. Mặc dù điều này trực tiếp hơn một chút nhưng nó không sai. Tuy nhiên, tin hay không là tùy ông. Dù sao hắn cảm thấy đệ tử này rất có thể sẽ không tin. Hắn luôn cảm thấy người đệ tử này cũng là con chó liếm của Tiền Cát Lạc. 

"Thật to gan! Ngươi dám làm nhục chúng ta tông môn thánh nhân! Chúng ta tông môn thánh nhân từ trước đến nay trong sạch, chưa từng kết hôn. Ngươi đừng ở chỗ này làm loạn nữa, ta nghĩ ngươi cũng trộm tấm lệnh bài này, muốn nhân cơ hội này lẻn vào chúng ta tông môn!" Trương Dương trực tiếp rút kiếm từ bên hông ra, chĩa vào Diệp Thiên Nhất: "Lại đây, bắt tên trộm vô liêm sỉ này!"
