============================================================
  Lục địa yinwu tập 1
  Tác giả    : Phong 吟 宵 声
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17666.html
  Tag        : #R-18, #Tu tiên, #Huyền huyễn, #Loạn luân, #Mẹ con, #Mẹ, #Phụ nữ chín chắn, #Quần giao
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lời mở đầu

Vào thời cổ đại, trên lục địa hỗn loạn, mọi thứ đều phát triển

Trong số đó, yêu quái, dã thú và con người là chủ yếu, chiếm một bên. Yêu quái có hai sừng, da đỏ đen, tính cách mạnh mẽ, thể chất cường tráng, có thể thích ứng với nhiều loại khí hậu khác nhau, thống trị phần lớn lục địa hỗn loạn.

Tiếp theo là Tộc Thú. Beast Clan được đặc trưng bởi sự nhạy cảm và tàn ác. Khi Thú tộc đạt đến một trình độ nhất định, nó có thể biến thành hình dạng con người. Sau khi biến thành hình dạng con người, sức mạnh của Thú Tộc sẽ tăng lên rất nhiều. Quái thú hình người có thể chiến đấu chống lại ba con quỷ cùng loại. Tuy nhiên, do điều kiện sống nên Thú tộc chỉ có thể khuất phục trước khu rừng phía Tây Nam của Lục địa Hỗn loạn.

Về phần loài người, mặc dù có số lượng đông nhất, nhưng thể chất và tu vi của họ không bằng yêu quái và thú dữ. Vì vậy, loài người bị quỷ khinh thường, còn loài thú coi con người như đồ ăn. Để tồn tại, con người phải dựa vào lũ quỷ. Là nô lệ của quỷ dữ, những phụ nữ loài người xinh đẹp trở thành công cụ để lũ quỷ trút hết ham muốn tình dục. Nếu đàn ông loài người có bộ phận sinh dục khổng lồ ở háng, họ sẽ trở thành thú cưng tình dục của nữ quỷ. Phần còn lại của loài người bị đối xử như nô lệ và không có quyền gì.

Nhưng có một điều mà loài người vượt trội hơn tất cả các chủng tộc khác, đó chính là trí tuệ. Khi ma quỷ còn sống trong hang động thì loài người đã có thể xây nhà rồi. Khi loài Orc vẫn còn ăn thịt sống, loài người đã học cách trồng trọt và sử dụng lửa.

Ma quỷ chỉ cai trị bằng vũ lực, chiếm lấy những cung điện và nhà cửa do loài người xây dựng làm của riêng, cai trị loài người như súc vật.

Tuy nhiên, chế độ dựa vào vũ lực sẽ không tồn tại được lâu. Cho đến khi chiến tranh cổ đại bùng nổ, khi những khu rừng trên Lục địa Hỗn loạn ngày càng phát triển, không gian sống của tộc Orc ngày càng mở rộng. Để mở rộng lãnh thổ, họ tuyên chiến với lũ quỷ. Cuộc chiến kéo dài hàng trăm năm. Mọi sinh mạng đều bị tàn phá. Cả lũ quỷ và lũ Orc đều chịu tổn thất lớn. Cuối cùng, tộc Orc và lũ quỷ đã ký một hiệp định đình chiến và chia đều lục địa hỗn loạn. Trong thời kỳ này, vì yêu ma bận rộn với chiến tranh và không có thời gian quan tâm đến sự phát triển nhanh chóng của loài người, nên chúng nắm vững các quy tắc tu luyện dựa trên các phép thuật yêu quái được cải tiến, cũng như nghệ thuật bùa chú và thuốc tiên, đồng thời dựa vào ngoại vật để tăng cường thể chất.

Cuối cùng, vào năm thứ ba sau hiệp định, loài người đã phát động phản kháng. Với tư cách là nam yêu thích của Nữ hoàng Quỷ và là người có trình độ tu luyện cao nhất trong loài người, Ling đã lãnh đạo loài người phát động một cuộc nổi dậy. Lúc đầu lũ quỷ không quan tâm, vì sự phản kháng như vậy đã xảy ra nhiều lần nhưng chúng có thể được giải quyết chỉ bằng một cái búng tay. Tuy nhiên, họ không ngờ rằng loài người đã cải thiện được thể chất rất nhiều nhờ luyện tập. Mặc dù chúng vẫn không bằng lũ quỷ nhưng số lượng con người đã gấp ba lần số lượng lũ quỷ. Vào thời điểm họ nhận ra sự nguy hiểm của loài người, họ đã bị đánh đến mức không thể chống cự. Loài người do Ling đứng đầu đã nắm quyền kiểm soát Nữ hoàng Quỷ và truyền bá tin tức sai lệch cho loài Orc rằng Quỷ dữ đã dập tắt cuộc nổi loạn. Sau đó, Con người sử dụng kỹ thuật giả kim để tinh chế thuốc tiên chữa bệnh. Chỉ trong nửa năm, loài Người đã hồi phục sức sống và sau đó gây chiến với loài Orc. Hơn nữa, Con người đã trở nên thành thạo hơn trong các phương pháp tu luyện của mình. Trong vòng mười năm, họ đã đánh bại lũ Orc và thống nhất Lục địa hỗn loạn.

Cuối cùng, Ling với tư cách là hoàng đế của loài người đã xua đuổi loài quỷ đến vùng đất hoang dã ở phía tây bắc đại lục, trong khi loài thú đều rút lui vào núi rừng.

Sau khi thống nhất, do bị quỷ dữ bắt làm nô lệ và hãm hiếp suốt vạn năm nên cơ thể con người đã thay đổi. Ham muốn tình dục ngày càng mở rộng đã khiến cả nhân loại nghiện sex suốt ngày, thậm chí bỏ cả việc luyện tập.

Với tư cách là hoàng đế, Ling nhìn thấy cảnh này, dốc lòng nghiên cứu và cuối cùng tạo ra các quy tắc tu luyện để tăng sức mạnh thông qua tình dục - phương pháp tục tĩu. Sau đó, cả tộc thực hành tà pháp, nhân loại thịnh vượng.

Sau đó, Ling đổi tên Lục địa hỗn loạn thành Lục địa Yinwu và tự xưng là Hoàng đế Yin, danh hiệu này được truyền lại và truyền lại. Theo năm tháng thay đổi, lục địa Yinwu được chia thành năm khu vực: khu vực phía đông, khu vực phía nam, khu vực phía tây, khu vực phía bắc và khu vực trung tâm. Quỷ tộc nằm ở phía bắc của khu vực phía Bắc. Tộc thú phần lớn phân bố trong rừng thú ở khu vực phía Nam. Thế hệ thứ tám của Yin Emperor đã phái quân nặng đến trấn giữ các khu vực phía bắc và phía nam và thiết lập cung điện ở khu vực trung lưu, nơi bốn khu vực gặp nhau. Kể từ đó, lục địa Yinwu đã hình thành một tình thế mà phía bắc và phía nam tập trung vào quân sự, phía đông và phía tây tập trung vào kinh tế, và khu vực trung tâm được hội nhập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chương 1 Mẹ và con trai quan hệ tình dục, một nghi lễ trưởng thành đặc biệt

Đông Vực Vạn Sao Thành, Diệp Gia

"Thật tuyệt, ngày mai tôi có thể mất trinh!!!"

Một thanh niên ngồi trên giường và hét lên! Chàng trai trẻ này tên là Diệp Trần, anh là con trai cả của gia đình Ye ở thành phố Wanxing, Đông Châu. Đã nửa đêm rồi mà anh vẫn chưa đi ngủ.

"Sư phụ, đã muộn như vậy, nên đi ngủ thôi!" Một giọng nữ vang lên từ ngoài cửa.

"Ngủ? Tôi có thể ngủ được không?"

"Đã muộn rồi. Ngày mai là một sự kiện lớn đối với thiếu gia."

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi, cậu đi trước đi."

Diệp Thần xoay người nhắm mắt lại, nhưng vừa nhắm mắt lại, trong đầu hắn tràn ngập hình ảnh nam nữ làm tình. "Không, ta vẫn không ngủ được." Diệp Thần tự nhủ

Đã mười tám năm rồi. Tôi đã chịu đựng nó suốt mười tám năm. Ngày mai tôi sẽ đụ anh ta cho đến khi anh ta kiệt sức! Không, con người không thể chết.

Diệp Thần ngồi ở trên giường nhắm mắt lại suy nghĩ. Anh muốn đặt mục tiêu cao cả là trở thành người phụ nữ đẹp nhất thế giới? Không không không, mục tiêu này quá thấp, trở thành một tên biến thái hoàng đế? Nhưng điều này quá xa vời với tôi. Nghiên cứu Đạo của Tình dục? Suy cho cùng, phương pháp tu luyện linh căn mà lão độc cô làm quá tệ.

Độ Cổ Thiên, ​​Yin Emperor thứ 27, là một trong những Yin Emperor có đóng góp xuất sắc trong quá khứ. Ông đã thiết lập một trọng lượng và thước đo thống nhất, đồng thời quy định rằng một ngày có 24 giờ và một năm được chia thành 365 ngày. Bây giờ ông đã nghỉ hưu. Có tin đồn rằng anh ta đã thăng thiên và rời khỏi thế giới này. Ông đã tạo ra thực hành gốc rễ tâm linh. Căn nguyên tâm linh này ám chỉ vật nằm dưới háng nam giới, đó là con gà.

Từ xa xưa, ai cũng có thể hành dâm, nhưng trên thực tế, việc tu luyện của nam giới có liên quan đến dương vật của mình, bởi vì dương vật là bẩm sinh và không thể đảo ngược, nên nói chung, năng lực của dương vật trực tiếp quyết định tu vi của chủ nhân.

Ở lục địa Yinwu trước Dugutian, mọi người đều có thể tu luyện và các giáo phái lớn không có quy định rõ ràng về việc thu nhận đệ tử.

Điều này dẫn đến số lượng lớn người tu luyện ở Lục địa Yinwu, nhưng chỉ có một số ít mạnh mẽ, và số lượng đệ tử được mỗi giáo phái lớn tuyển dụng cũng có hạn, dẫn đến nhiều nhân tài bị chôn vùi, và quá nhiều người tu luyện sẽ làm chậm sự phát triển của Lục địa Yinwu và lãng phí tài nguyên.

Sau khi Độ Cổ Thiên trở thành Hoàng đế tục tĩu, ông đã sửa đổi luật tục tĩu. Ông đã tạo ra một phương pháp gọi là Huyền Dương Quyết. Mọi người đàn ông thực hiện phương pháp này đều có thể kiểm tra mức độ dương vật của mình.

Cấp độ của đứa trẻ thứ hai được chia thành Vô Linh Căn, Thổ Linh Căn, Thiên Linh Căn, Huyền Linh Căn và Dục Linh Căn. Không có căn nguyên tâm linh có nghĩa là bạn có khả năng luyện tập, nhưng nó gần giống như không có năng lực. Vì vậy, những người không có Linh Căn gần như ngang bằng với người thường. Cho dù ngươi có tu luyện, các giáo phái lớn cũng sẽ không tiếp nhận ngươi.

Thổ linh căn có đủ điều kiện để được tuyển dụng, và hầu hết mọi người ở lục địa Yinwu đều là Thổ linh căn.

Rễ Thiên Linh vốn đã rất hiếm, ít nhất là ở khu vực phía Đông. Nếu có căn cứ Thiên Linh, có thể trở thành đệ tử trực tiếp của tông môn.

Huyền Linh Căn là thứ hiếm có thể tìm thấy. Nhìn vào toàn bộ lục địa, có rất ít người trong số họ.

Còn Dục Căn thì không phải bẩm sinh mà là kết quả của việc thông suốt Pháp. Chỉ sau khi bạn đã hiểu Đạo về tính dục và thanh lọc tâm tính của mình thì bạn mới có cơ hội hiểu được nó. Nếu bạn hiểu điều đó, ngay cả Căn nguyên tâm linh của Trái đất cũng có thể trở thành Căn nguyên tâm linh của dục vọng. Mặc dù căn nguyên tâm linh (tức là đứa con thứ hai) quyết định trình độ tu luyện của chủ nhân, nhưng căn nguyên tâm linh dục vọng là một biến số.

Và cội rễ tinh thần không thể quyết định được mọi thứ, nó vẫn phụ thuộc vào sự nỗ lực của ngày mốt. Nếu không tiến bộ, ngay cả linh căn thần bí cũng sẽ bị thổ linh căn vượt qua. Vì vậy, linh căn càng cao thì chỉ có nghĩa là bạn có thiên phú cao hơn, tốc độ lĩnh hội và tu luyện sẽ nhanh hơn những cấp độ thấp hơn.

Nhưng hiệu quả này sẽ mở ra một lỗ hổng lớn trong tu luyện sau này, đó là lý do vì sao cường giả đại đa số đều có Thiên Linh Căn và Huyền Linh Căn.

Ngoài việc kiểm tra linh căn, Huyền Dương Quyết còn có một công dụng khác. Thông thường, nam giới sẽ điều hành Huyền Dương Quyết lần đầu tiên khi họ tám tuổi. Họ có thể kiểm tra mức độ gốc rễ tâm linh của mình. Sau đó, họ sẽ có hai sự lựa chọn.

Lựa chọn đầu tiên: bạn có thể bắt đầu luyện tập trực tiếp nếu bạn có rễ thần đất trở lên.

Lựa chọn thứ hai: Nếu bạn có rễ linh hồn đất hoặc rễ linh hồn trời, bạn có thể luyện tập Kung Fu Huyền Dương. Khi thực hành kỹ thuật này, bạn có 30% cơ hội được thăng cấp lên một cấp, nhưng cái giá phải trả là bạn phải còn trinh trước khi trưởng thành. Nếu sau khi tu luyện mà mất đi trinh tiết, trực tiếp sẽ bị biến thành không còn linh căn.

Khi Ye Chen được kiểm tra vào năm 8 tuổi, anh đã có Tianlinggen. Vốn dĩ hắn muốn luyện công, nhưng không biết mình đã nghe được gì từ người đó: “Tất cả người tu luyện ở Nam Kỳ Bắc Kỳ sẽ tiếp tục luyện tập Huyền Dương Công cho đến mười tám tuổi, bất kể thành bại, như vậy sẽ có nhiều nhân tài hơn ở Nam Kỳ Bắc Kỳ.” 

Khi đó Diệp Thần còn trẻ, hiếu chiến, có cái gọi là dã tâm lớn nên đã chọn luyện tập Huyền Dương Công, khổ luyện mười năm.

"Mẹ kiếp, ta khổ luyện mười năm chỉ vì cái này 30% cơ hội. Mẹ kiếp, tên khốn Lý Vân kia ngày nào cũng khoe gái trước mặt ta. Ngày mai sau lễ trưởng thành của ta, ta sẽ đụ mẹ ngươi trước mặt ngươi! Mẹ kiếp!"

Lý Vân, người bạn đồng tính tốt của Diệp Trần, anh ấy là một linh hồn đất, nhưng anh ấy chỉ luyện tập để kéo dài tuổi thọ. Anh ta có sự nhạy bén trong kinh doanh và sau này sẽ kế thừa ngành công nghiệp của gia đình Li, vì vậy anh ta không chọn luyện tập Huyền Dương Kung Fu. Anh ta mất trinh khi mới mười hai tuổi. Sau đó, anh ta thường đến nhà Ye để cố tình kể cho Diệp Trần nghe chi tiết về quan hệ tình dục của anh ta với nhiều phụ nữ.

Diệp Trần buộc phải dựa vào thủ dâm để trút giận, nhưng khi luyện tập Huyền Dương Kung Fu, anh ấy chỉ có thể thủ dâm bảy ngày một lần, nếu không thì sức mạnh sẽ bị phá vỡ. Ở những phương diện khác, Diệp Thần không sao, nhưng Diệp Thần vì chuyện này lại tức giận với Lý Vân.

Lúc này trời đã sáng, Diệp Thần không khỏi buồn ngủ khi nghĩ đến Lý Vân, một tên khốn nạn...

"Sư phụ, sư phụ, mau mau tỉnh lại đi, đã gần giữa trưa, có rất nhiều khách nhân đã tới."

Diệp Thần mở mắt ra, nhìn thấy nha hoàn Tiểu Hồng áp vào mặt hắn gọi hắn. Sau khi tỉnh dậy được một lúc,

Anh ta đứng dậy và bất ngờ ấn Xiaohong xuống giường, cởi cúc áo của Xiaohong, để lộ bộ ngực của cô và bắt đầu chơi đùa với chúng.

"Sư phụ, đừng, ừm ~ đừng, ồ ~" Mặt Tiểu Hồng hơi đỏ lên, Diệp Thần trực tiếp hôn nàng,

"Chủ nhân, khách còn đang chờ."

"Vậy để bọn họ chờ thêm một lát." Diệp Thần trên mặt lộ ra một nụ cười dâm đãng, sau đó bắt đầu cởi quần áo, lộ ra dương vật to lớn, nói: “Con cặc của tôi dài 21 cm, nhắm vào âm hộ của Tiểu Hồng, chuẩn bị đưa vào

Đột nhiên cánh cửa cọt kẹt mở ra, một thiếu nữ xinh đẹp ăn mặc gợi cảm bước vào. Khi nhìn thấy Diệp Thần chuẩn bị nhấc cặc của anh lên, cô tiến đến bên cạnh Diệp Thần và nắm lấy cặc anh. Diệp Thần giật mình, sau đó mỹ nhân nắm lấy tai Diệp Thần nói: "Mẹ ơi, đau quá, đau quá."

Người phụ nữ xinh đẹp này chính là mẹ của Diệp Trần, Tô Vân. Tô Vân có thân hình đầy đặn, đặc biệt là cặp vú đầy đặn trên ngực bắt mắt nhất. Cô còn có một đôi chân thon khiến người nhìn phải liên tưởng đến.

Tô Vân và cha của Diệp Trần, Diệp Tuấn, đều là đệ tử của phái Hehuan, có tài năng phi thường. Họ được người Đông Châu thời đó gọi là hai anh em song sinh nổi bật nhất. Sau đó, họ trở thành cặp vợ chồng Đạo giáo và mua một tài sản của gia đình ở thành phố Wanxing. Diệp Trần sẽ đến phòng bố mẹ mỗi tuần một lần, giấu ý thức và nhìn trộm bố mẹ mình quan hệ tình dục. Mỗi lần nhìn thấy mẹ mình trụy lạc trên giường, Diệp Thần đều không khỏi vén tóc lên.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Đau quá."

"Hmph, tôi đang làm gì thế này? Ta muốn ngươi chậm một chút đi vào trong con khốn này!" Ngươi không biết sau khi ngươi trưởng thành mẹ ngươi sẽ phá trinh sao?" Tô Vân tức giận nói.

"Dù sao, khi bạn đã trưởng thành, bạn là ai không quan trọng," Diệp Trần nhẹ nhàng nói.

"Hả? Diệp gia là gia tộc lớn nhất ở thành Thiên Hành. Thiếu gia đường hoàng của Diệp gia để cho nha hoàn mất trinh không phải là xấu hổ sao?"

"Phu nhân, đừng trách thiếu gia, đều là lỗi của ta, quyến rũ thiếu gia đều là lỗi của ta." Tiểu Hồng nói hộ tôi.

"Quên đi, ngươi đi ra ngoài trước"

"Có"

Tô Vận buông lỗ tai Diệp Thần ra, nhưng cũng không buông tay đang ôm lấy dương vật của Diệp Thần. Nhìn thấy con cặc khổng lồ dài 21cm của con trai, ngay cả Tô Vận cũng khá sốc. Là đệ tử của phái Hehuan, Tô Vân đã từng nhìn thấy vô số con cặc, nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một con cặc to lớn như của Diệp Trần, cô không khỏi đỏ mặt.

"Mẹ, đều là lỗi của con, đừng trách Tiểu Hồng." Diệp Thần thừa nhận sai lầm của mình.

Trên thực tế, như Diệp Thần đã nói, dù là ai khi trưởng thành đều mất trinh, trong các gia đình lớn đều có một quy tắc, đó là trinh tiết của con trai cả phải bị mẹ ruột đánh mất. Nếu mẹ ruột qua đời, người vợ hiện tại của bố anh sẽ mất trinh. Gia đình càng lớn thì càng phải tuân theo quy tắc này.

"Được rồi, mẹ không trách con, bây giờ đi ra ngoài đi, các nhà khách còn đang đợi.

Sân khấu võ thuật nhà họ Ye buổi trưa

"Dang ~" Tiếng chuông vang lên, Diệp Thần cởi quần áo, chỉ mặc áo choàng, đi theo mẹ mình là Tô Vận mặc áo đỏ đi lên võ đài. Đây vốn là nơi các tu sĩ họ Diệp thi đấu võ thuật. Hôm nay là lễ trưởng thành của Diệp Thần.

Những hàng ghế bên dưới chật kín khách, khoảng sáu mươi người, đều là những gia đình danh tiếng khắp mọi miền đất nước. Những người đứng đầu mỗi gia đình đều đưa vợ, con và các tài năng trẻ của mỗi gia đình đến dự tiệc. Mỗi vị khách đều có một người giúp việc đi cùng, còn khách nữ thì có một người hầu nam đi cùng.

Diệp Thần nhìn quanh, thấy Lý Vân đang nhìn Diệp Thần với ánh mắt hâm mộ. Anh ta đang ngồi cạnh người đứng đầu nhà họ Li. Cha của Diệp Trần là Diệp Tuấn và cha của Lý Vân Lý Hào Viên đã là bạn bè nhiều năm nên nhà Ye có mối quan hệ rất tốt với nhà Li. Khi Ye Chen lén nhìn bố mẹ mình ân ái vào ban đêm, anh ấy đã nhìn thấy bố mẹ mình chơi tay đôi với bố mẹ Lý Vân nhiều lần. Diệp Trần cười nghịch ngợm với Lý Vân và nghĩ: Tiểu tử này, tôi cũng có một điều khiến bạn ghen tị, hehe. 

Bởi vì Lý Vân không luyện Huyền Dương Công, lễ trưởng thành của hắn cũng không hoành tráng như Diệp Thần, cho nên khán giả chỉ có thể xem mà ghen tị.

"Haha, chào mừng tất cả các vị khách đến tham dự lễ trưởng thành của con trai tôi Diệp Trần. Không dài dòng nữa, tôi tuyên bố rằng lễ trưởng thành của con trai tôi Diệp Trần sẽ bắt đầu ngay bây giờ!" Diệp Tuấn ngồi trên ghế chủ nhà của gia đình và nói qua tin nhắn

Mẹ của Ye, Tô Vân bước lên sân khấu và nói: “Hôm nay là lễ trưởng thành của con trai tôi Diệp Trần, con trai cả của Ye. Để luyện Huyền Dương Công, con trai ta nhất quyết không mất trinh suốt mười tám năm. Hôm nay, tôi, Tô Vận, sẽ khiến con trai tôi là Diệp Thần mất trinh. Trước đó, với tư cách là một người mẹ, tôi cũng sẽ tặng con trai mình một món quà. Sau đó, tôi trìu mến nhìn Diệp Thần.

Sau đó, Tô Vận lấy ra một mảnh khăn giấy có ánh sáng hồng nhạt từ trong nhẫn chứa đồ.

"Đây là... một lời tục tĩu sao?" Phía dưới một vị khách quen kêu lên, lập tức gây nên một làn sóng chấn động.

"Cha, đây... lời thề tục tĩu là gì?" Lý Vân khó hiểu hỏi.

"Những lời thề này được chia thành hai chiều và một chiều. Lời thề kết hôn mà chị gái bạn đã thề với anh rể của bạn khi cô ấy kết hôn năm ngoái là một lời thề hai chiều. Nó chủ yếu được sử dụng giữa những người yêu nhau để bày tỏ sự trung thành. Lời thề một chiều được thực hiện bởi các cá nhân và thường được sử dụng để làm nô lệ và phục tùng. Hầu hết nô lệ tình dục trong các nhà chứa đều tuyên thệ một chiều. 

Sau đó, Tô Vận bắt đầu đọc: “Ta, Tô Vân vợ của nhà họ Diệp, thề rằng lần đầu tiên ta sẽ dâng lỗ mông của mình cho con trai ruột của ta, Diệp Thần. Nếu như Diệp Thần có căn Thiên Linh trở lên, lỗ mông của ta sau này vĩnh viễn thuộc về con trai ta, chỉ thuộc về con cặc của con trai hắn mà thôi. Nếu không phải Thiên Linh căn, Tô Vân nguyện ý trở thành nữ thú, ai cũng có thể ngoại tình! Ở đây ta phát ra một lời thề tục tĩu, tất cả khách khứa đều có thể cùng trời đất nhìn thấy!”

"Cái gì, hóa ra là nữ thú thề trong lời thề tục tĩu. Tô Vân này thật dũng cảm! "Tổ tiên nhà họ Giả kêu lên

Diệp Thần đứng ở một bên cũng cảm thấy vô cùng sợ hãi.

Lý Hạo Nguyên tiếp tục nói với Lý Vân

"Điều mà dì Ye của bạn đã thề là lời thề tàn khốc nhất trong số những lời thề một chiều. Nếu lời thề được thực hiện, không ai được phép chạm vào lỗ đít của cô nếu không có sự đồng ý của Diệp Trần. Nếu cưỡng ép nhét vào, cô ấy sẽ bị trừng phạt bằng một đòn sấm sét dâm dục, nhưng cái giá phải trả là nếu lời thề không được thực hiện, cô ấy sẽ hoàn toàn biến thành một con khốn mà ai cũng có thể hiếp dâm.”

"Diệp Trần đã là Tianlinggen mười năm trước. Chỉ cần hắn mười năm này không mất trinh, Tô Vân nói đều là nói suông." Bên ngoài một vị khách thất vọng thấp giọng nói:

"Mọi thứ đều có thể. Trong những năm qua, ta đã không ít lần phái mỹ nữ đến quấy rầy tâm tư Diệp Thần. Ngay cả khi cậu bé có thể chống lại sự cám dỗ, nhưng nếu tâm trí cậu ấy bị xáo trộn, cậu ấy có thể thất bại.”

Người đàn ông trung niên ngồi trên ghế hừ lạnh một tiếng, ánh mắt tà ác nhìn chằm chằm Tô Vân, “Nếu nữ nhân này biến thành động vật giống cái, toàn bộ Đông Vực sẽ hỗn loạn. Star City sợ hôm nay sẽ đông đúc. Nếu cô ấy được đưa đến Vườn Vạn Hương của chúng tôi, hahahaha ~"

Nhiều vị khách quay lại nhìn người đứng đầu họ Shi đang cười không hiểu. Người đứng đầu gia tộc Shi này điều hành công việc kinh doanh nhà thổ ở thành phố Wanxing. Anh và Tô Vân đều là đệ tử của giáo phái Hehuan. Anh yêu vợ nhiều năm nhưng lại bị Diệp Tấn cướp đi. Anh ta ngày càng trở nên trụy lạc và có thói quen cắm sừng nghiêm trọng. Vợ anh chỉ mặc vải tuyn bên ngoài, ở nhà còn khỏa thân hơn. Theo truyền thuyết, nô lệ cũ của ông thường đụ vợ khi báo cáo tình hình cho ông.

Tuyên thệ xong, Tô Vận đưa hai ngón tay phải vào phần dưới cơ thể, một lúc sau, cô rút ra một dòng dịch âm đạo lấp lánh, viết chữ "tục tĩu" trong không khí. Sau đó chữ "tục tĩu" biến thành một trái tim màu hồng có kích thước bằng đồng xu, giống như mỏ hàn, dần dần đốt cháy trên mông trái của Tô Vận. Một âm thanh chói tai phát ra. Tô Vận hừ một tiếng, thân thể mất thăng bằng, loạng choạng. Diệp Thần đang muốn giúp hắn, lại bị Diệp Tầm ánh mắt ngăn lại.

Lời thề tục tĩu, là lời thề cao nhất ở Lục địa Tục Võ, sẽ bị đốt cháy trên người như một vết sắt nung khi lời thề bị phá vỡ. Tu vi càng cao, vết thương sẽ càng nặng nề. Nếu tự ý vi phạm lời thề thì cũng sẽ bị sấm sét trừng phạt.

Tô Vận chịu đựng đau đớn, nắng chói chang, thân thể ướt đẫm mồ hôi, tấm vải tuyn trên ngực ướt đẫm mồ hôi, hai bộ ngực lớn mơ hồ lộ ra. Hình dáng của Tô Vân vốn đã rất hấp dẫn, với sự cám dỗ như vậy, nhiều người đàn ông không khỏi bắt đầu chơi đùa với những cô hầu gái xung quanh.

Ba phút sau, lời tuyên thệ kết thúc. Tô Vận thở ra một hơi, xoay người đi về phía Diệp Thần. Cô quỳ gối đối diện với Diệp Trần và tự tay cởi áo choàng của con trai mình. Con cặc khổng lồ vốn đã đầy máu của Diệp Trần bị đẩy ra ngoài. Tô Vận duỗi hai bàn tay ngọc nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn. Con cặc khổng lồ dài hai mươi centimet lộ ra trước mặt mọi người, đồng thời vang lên một tràng cảm thán.

“Mẹ kiếp, con này lớn quá, tưởng mình cao 15 cm là đủ rồi, con này ăn gì mà lớn lên? "Lý Vân kêu lên, quay lại và nhìn thấy mẹ mình đang nuốt nước bọt trước dương vật to lớn của Diệp Trần, anh ấy không khỏi trợn mắt.

Nhìn lại sân khấu, Tô Vận đang chơi đùa với vật khổng lồ trước mặt với vẻ mặt tràn đầy vui mừng, giống như một người nông dân đã trồng trọt mười năm và cuối cùng cũng sắp thu hoạch.

Sau đó Tô Vận dùng má vuốt dọc theo con cặc từ gốc lên trên. Với chiếc mũi thẳng, bà tham lam hít lấy mùi hương của con trai mình.

Khi cô chạm tới quy đầu, Tô Vân há cái miệng nhỏ nhắn, thè lưỡi ra, xoay tròn liếm liếm quy đầu của Diệp Thần.

Cảm giác ẩm ướt đột ngột kích thích này khiến Diệp Thần có chút hưng phấn. Những đường gân trên cặc anh nổi lên và anh nóng lòng muốn thực hiện bước tiếp theo.

Tô Vận ngẩng đầu, nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của con trai mình, liền ngừng trêu chọc, nhét toàn bộ quy đầu vào miệng. Sau khi điều chỉnh nó, cô dùng lực sau gáy và nuốt chửng toàn bộ dương vật khổng lồ dài hai mươi centimet. 

Các vị khách đều sửng sốt, sau đó tiếng vỗ tay như sấm nổ ra

"Sư phụ Ye, tiểu thư của ngài thực sự rất giỏi nuốt chửng cả thứ trong một miếng. Nhìn toàn bộ Đông Vực, ai có thể làm được điều này! "

“Người nhà tôi chỉ nuốt được mười lăm centimet và đủ để khiến anh ấy nghẹt thở. Làm sao có quý cô nào có thể nuốt được một đoạn dài như vậy, thậm chí nuốt hết cùng một lúc?”

"Chờ một chút, kỷ lục sâu trong cổ họng chúng ta ở khu vực phía Đông là gì? Mẹ Diệp đã phá kỷ lục à?"

"Đúng, kỷ lục là mười bảy centimet. Bà Ye đã phá kỷ lục!"

"Đi lấy máy ghi âm, đây là thời khắc lịch sử!"

Có một cảm giác khác trên sân

Diệp Tuấn cười ngoác mang tai. Bữa tiệc này đã mang lại cho anh rất nhiều thể diện.

Lúc này, Tô Vận trên sân đã thích nghi và bắt đầu vặn vẹo. Dương vật của Diệp Trần bị mạnh mẽ đưa vào cổ họng Tô Vận, cô chỉ có thể thở bằng mũi.

Diệp Thần không khỏi cảm thấy trong lòng có chút xúc động. Tô Vân dường như được kết nối với linh hồn của anh ấy. Cô nắm lấy tay Diệp Trần và đặt chúng ra sau đầu.

Diệp Thần lập tức hiểu được ý nghĩ của mẹ mình, hai tay ôm lấy đầu Tô Vận, bắt đầu nhanh chóng đâm vào phần thân dưới của cô.

Không gian im lặng, ngoại trừ tiếng rên rỉ yếu ớt của Tô Vân và tiếng gà và nước bọt quyện vào nhau.

Diệp Trần thích thú khi xem mẹ mình thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với mình. Lúc này Tô Vận đang thở dốc, nước mũi không ngừng trào ra. Đôi mắt cô trợn ngược sang một bên, và má cô đỏ bừng. Ước chừng sau mười lăm phút, Diệp Thần chậm lại, chậm rãi rút dương vật của mình ra.

"Boo~" cùng với nước bọt của Tô Vân

Mặc dù sắp xuất tinh nhưng lần tinh dịch đầu tiên không thể xuất tinh lúc này.

Tô Vận hít sâu mấy hơi, dùng ma pháp chăm sóc mặt mình.

Từ từ đứng dậy, khuôn mặt cô không còn giống một con lợn nái dâm đãng nữa mà trở lại hình ảnh sang trọng và quyến rũ như ban đầu, nhưng nét ửng hồng trên mặt vẫn còn đó.

Sau khi Tô Vận đứng lên, mọi người đều cười lớn. Thì ra dưới chân Tô Vận có một vũng hơi ẩm, nguồn hơi ẩm đó đang chảy xuống đôi chân thon dài của Tô Vận.

Người đứng đầu họ Shi nói đùa: “Anh bạn Ye, trận lũ này đã chặn thượng nguồn, nhưng sẽ xả về hạ lưu.”

Diệp Thần cũng đùa nói: "Không sao đâu, sức khoẻ của tôi tốt, có thể chặn được hết, chặn không được thì nhất định phải nhờ tôi giúp đỡ!"

Đám đông lại phá lên cười

Tô Vận thu hồi nụ cười, trịnh trọng tuyên bố: "Bước tiếp theo là quan trọng nhất, Minh Linh Căn!"

Những vị khách trên khán đài cũng ngồi thẳng dậy và bắt đầu trở nên nghiêm túc. Người đứng đầu nhà họ Shi sắc mặt thay đổi, nhìn chằm chằm vào sân khấu.

Diệp Thần ôm Hiên Dương Quyết trên đài, thầm nghĩ: Mẹ kiếp, nhất định phải thành công, nếu không ta chịu đựng mười năm này cũng uổng công! 

Đứa con thứ hai của Diệp Trần đột nhiên tỏa ra ánh sáng vàng, ánh sáng tiêu tán, trên người đứa con thứ hai của Diệp Trần xuất hiện ba chữ

"Thiên Lăng Căn"

Chết tiệt, Diệp Thần suýt nữa phun ra một ngụm máu già. Điều này có nghĩa là anh ta đã thất bại và luyện tập mười năm qua một cách vô ích. Tuy Huyền Dương Công có những chỗ tốt khác, không phải luyện tập vô ích, nhưng lúc này Diệp Thần cảm giác như mình bị lừa.

"Lão Độc Cô, ngươi thật tốt quá!" Diệp Thần âm thầm chửi rủa.

Tô Vận nói với khách: "Đáng tiếc, nhi tử Diệp Thần của ta chưa thành công thăng chức, nhưng hắn vẫn là Thiên Linh Căn, cho nên lời thề tục tĩu có tác dụng! Từ hôm nay trở đi, ta Tô Vân sẽ hầu hạ hai người, một là chồng ta Diệp Tầm, một là con trai ta Diệp Thần!"

Diệp Thần có chút buồn bực, mười năm thời gian cứ như vậy lãng phí.

Sau khi các vị khách trên khán đài lần lượt bày tỏ lời chúc mừng, họ nhanh chóng ngồi xuống và bắt đầu mong đợi tiết mục tiếp theo.

Tiết mục tiếp theo này có thể nói là tiết mục được tất cả các vị khách mong chờ nhất. Một số vị khách đã tìm mọi cách để chứng kiến ​​cảnh tượng này.

Tô Vận tiến lên một bước, dùng hai tay cởi bỏ tấm vải đỏ, toàn thân biến mất, lộ ra thân hình trần trụi trước mặt quan khách. 

Bộ ngực khủng, vòng eo duyên dáng và cặp mông tròn trịa tạo nên dáng người bụ bẫm hình chữ S.

Khách ở bên dưới đều nhìn thẳng vào mắt, lột trần truồng cô hầu gái bên cạnh, ôm cô vào lòng và nhào nặn cô một cách bừa bãi.

Trên lục địa Yinwu, lần duy nhất một người phụ nữ đã kết hôn sẽ khỏa thân hoàn toàn ở nơi công cộng là tại lễ trưởng thành của con mình. Dù đám cưới cũng hở hang nhưng sẽ không khỏa thân hoàn toàn.

Tô Huệ nâng bộ ngực lớn đi vòng quanh hội trường, sau đó đi tới chỗ Diệp Trần, cúi xuống đặt hai tay xuống đất, nâng mông lắc lư từ bên này sang bên kia, không ngừng cọ sát vào dương vật của Diệp Trần.

Đây là tiết mục cuối cùng của lễ trưởng thành và cũng là phong tục truyền thống của lễ trưởng thành. Người mẹ nào cũng phải bắt chước con thú dâm đãng trong việc tán tỉnh và quan hệ tình dục với con trai mình.

Lúc này, con trai nên đứng yên và theo dõi trọn vẹn màn tán tỉnh của mẹ.

Diệp Thần hưng phấn nhìn, con gà trống đứng vững

Tôi nhìn thấy Tô Vận ôm hai bộ ngực lớn kẹp chặt con cặc của Diệp Thần, vặn vẹo lên xuống, lè lưỡi, khéo léo trêu chọc mắt Diệp Thần. Kỹ thuật của Tô Vân rất khéo léo. Một lúc sau, Diệp Trần bị liếm cho đến khi bắt đầu ngân nga.

Tô Vận một tay ôm ngực, tay còn lại đưa vào âm hộ của cô rồi nhanh chóng kéo lên. Một lúc sau, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Tô Vận nắm một nắm tinh dịch, bôi lên cặc Diệp Thần, vuốt ve hai cái, xoay người nằm trên sân khấu, nâng mông lên, chờ Diệp Thần đưa vào.

Diệp Trần nhìn người phụ nữ giơ mông lên, giống như một con chó cái đang chờ chủ nhân đến. Đây có phải là mẹ tôi không? Một câu hỏi không khỏi nảy sinh trong đầu Diệp Thần. Mặc dù Diệp Trần đã nhìn thấy bộ dáng quyến rũ của mẹ mình trên giường, nhưng đối với Diệp Trần và những người khác, Tô Vân là một người mẹ nghiêm khắc và xinh đẹp, một người phụ nữ có tài năng vô song và một người phụ nữ ngang ngược và mạnh mẽ. Nhưng giờ đây người mẹ nghiêm khắc của cô đã trở nên ngoan ngoãn như vậy. Chỉ cần Diệp Thần không nhúc nhích, Tô Vân sẽ không bao giờ đứng dậy được.

Diệp Tuấn nhìn chằm chằm vào Diệp Trần đang ngơ ngác trên sân khấu. Ông biết con trai mình đang nghĩ gì và tại sao mẹ nó lại thay đổi nhiều đến vậy. Đôi mắt rực lửa của anh dường như đang chờ đợi điều gì đó.

Diệp Thần vẫn đang suy nghĩ. Mẹ tôi đã lập một lời thề tục tĩu và chắc chắn đã hiến thân cho tôi như một món quà. Đây có phải là tình yêu? Phải chăng chỉ là lễ trưởng thành đã làm thay đổi một người mẹ đến thế? Phải! Lễ trưởng thành, lễ trưởng thành, trở thành... một con người...

Đôi mắt bối rối của Diệp Trần trở nên sâu thẳm

Diệp Thần hiểu được! Anh đã trưởng thành và trở thành một người đàn ông. Đây vẫn là tình yêu mà mẹ anh dành cho anh, nhưng tình yêu này xuất phát từ dưới lên. Từ nay trở đi, mẹ anh không chỉ có tình mẫu tử dành cho anh mà còn có tình yêu dựa dẫm vào Diệp Trần... và thậm chí cả tình yêu coi Diệp Trần như chồng của mình.

Anh là con của mẹ anh, còn mẹ cô là người phụ nữ của anh. Anh phải chinh phục người phụ nữ trước mặt mình. Lúc này tâm trí Diệp Thần trở nên vững vàng.

Lúc này, tràn đầy chiếm hữu trong lòng Diệp Thần. Anh đi về phía mẹ mình, một bước... hai bước... phía sau Tô Vận. Tô Vận vẫn bất động, duy trì tư thế đưa mông ra ngoài. Bởi vì Diệp Thần choáng váng, tinh dịch trên dương vật đã bốc hơi hết, toàn bộ dương vật khô khốc, nhưng Diệp Thần không quan tâm. Anh đưa tay nắm lấy hai mông của Tô Vận, hơi thô bạo mở lỗ đít ra, dùng lực đưa dương vật to lớn vào.

"Á ~ ừm ~" Tô Vận hét lên. Sau đó, Diệp Trần đưa tay nắm lấy tóc của mẹ mình, bắt đầu đụ mông Tô Vân như buộc dây cương cho ngựa.

Cùng với tiếng hét đầy dục vọng của Tô Vân, Diệp Trần liên tục đâm vào. Tất cả khách mời đều nhìn về phía Diệp Thần, Diệp Thần giống như sư tử vương chinh phục sư tử cái.

Tô Vân đặt tay xuống đất, bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa qua lại, hết đợt này đến đợt mông khác trên mông khiến mọi người không khỏi ấn tượng về mặt thị giác.

Tô Vân hơi đứng dậy và bò về phía trước bằng bốn chân. Diệp Thần cũng tiến về phía trước. Hai mẹ con bước xuống sân khấu vẫn giữ nguyên vị trí xe đẩy và bắt đầu bước đi chậm rãi giữa các khách mời, cho mọi người thấy cảnh tượng yêu thương sâu sắc giữa hai mẹ con.

Ước chừng nửa giờ sau, Diệp Thần cùng Tô Vận lại lần nữa trở lại võ đài. Lúc này, Diệp Trần đã ở trên dây. Tô Vận rút dương vật của Diệp Thần ra, dạng chân ra, nằm trên mặt đất, mở âm hộ ra hiệu cho Diệp Thần bắn vào.

Diệp Thần ngâm toàn bộ dương vật của mình, nằm trên người mẹ từ từ nâng cơ thể lên

"Guchi~"

Một dòng tinh dịch đậm đặc được tiêm vào cơ thể Tô Vận

Sau đó, Tô Vận Độ Độ đứng dậy, ngồi xổm, dang rộng hai chân hết mức có thể, quyến rũ hướng về phía khán giả, tinh dịch trắng như sữa chảy ra từ khe bướm sẫm màu của Tô Vận, kiêu hãnh khoe kiệt tác của con trai mình với thế giới

Rồi anh đứng dậy và nói một cách uy nghiêm

"Con trai Diệp Trần của tôi kể từ hôm nay sẽ trưởng thành!"

Phía dưới vang lên tiếng reo hò của khách mời

"Được rồi, lễ trưởng thành kết thúc!" Diệp Tầm nói: "Tiếp theo, chúng ta khai tiệc đi!"

Diệp Trần và mẹ anh bước xuống sân khấu và ngồi vào chỗ. Tô Vận vẫn khỏa thân dựa vào ghế nghỉ ngơi một lát. Phải đến ngày mai Tô Vận mới có thể mặc quần áo vào. Đó là một buổi lễ trưởng thành. Con trai cô chào đời và mẹ cô mệt mỏi như đang mang thai mười tháng. Chỉ là lần đó cô ấy ra ngoài và lần này quay lại.

Mặc dù cuộc “chiến đấu” với mẹ của Diệp Trần đã xoa dịu phần nào sự trầm cảm của anh, nhưng Diệp Trần vẫn có chút chán nản.

"Ồ, mười năm của tôi đã bị lãng phí."

Gia chủ Từ gia đi tới nói: "Tiểu Thần, ngươi đừng buồn, ta gả con gái cho ngươi thì thế nào?"

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!" Diệp Tấn trợn mắt nhìn hắn nói

Nhìn thấy bộ dáng chán nản của con trai, Diệp Tầm nói: "Con không thành công cũng không sao. Con không phải Thiên Linh Căn. Cha con và ta đều là Địa Linh Căn. Tại sao con không kết hôn với một mỹ nữ như mẹ con? Chỉ cần chăm chỉ luyện tập thôi."

"A..." Diệp Thần có chút xấu hổ

Mọi người đều cho rằng họ thất vọng vì cội nguồn tâm linh của mình, nhưng thực tế, Diệp Trần thất vọng vì anh đã không thể hát mỗi đêm trong suốt tuổi thanh xuân tươi đẹp của mình trong suốt mười năm qua.

Lý Vân cười duyên dáng, tiến lên nói: "Được rồi, đừng buồn, chặng đường phía trước còn rất dài, mười năm đối với một người tu luyện không phải là một cái chớp mắt, cố lên, huynh đệ, ta cho ngươi một vật tốt, tối nay ngươi có thể dùng." Sau đó hắn đưa cho Diệp Thần một cái hộp.

"Chà, bạn vẫn hiểu tôi!" 

Diệp Thần nói xong lời này, tâm lý mơ hồ liền biến mất. Phía trước còn một chặng đường dài, đủ để tôi có thể chinh phục được mọi người đẹp trên thế giới.

Ăn uống xong, các cô hầu gái khỏa thân lần lượt đi qua các bàn. Nhiều vị khách ôm một chiếc và bắt đầu nhét cặc của mình vào. Toàn bộ bữa tiệc trở nên dâm đãng.

"Được rồi, Tiểu Thần, cậu cũng muốn nâng cốc chúc mừng mỗi nhà."

Diệp Thần rời khỏi chỗ ngồi, đi trước bàn rượu của nhà họ Lý. Bà chủ nhà họ Lý, mẹ của Lý Vân, Diệp Vũ Phi, nhìn Diệp Trần với nụ cười trên môi và thì thầm điều gì đó

"Tôi vẫn chưa sẵn sàng"

Diệp Vũ Phi cũng là em gái của Diệp Tuấn và là chị dâu của Diệp Trần. Đây là một trong những lý do khiến gia đình Ye và Li rất thân thiết.

"Không sao đâu, chị dâu, chị chuẩn bị gì rồi?"

Lý Hạo Nguyên cười nói: "Phi Vũ, ngươi tới cho Tiêu Thần xem kỹ năng nói chuyện của ngươi, xem ngươi so với em gái của ngươi ai tốt hơn!" 

Cái gọi là bánh mì nướng này là một loại bánh mì nướng khác thường. Đây là một nghi lễ dành cho người lớn, trong đó chàng trai sinh nhật có thể cho vợ của khách dùng miệng để thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng.

Tất nhiên, đó chỉ là hình thức và bạn phải rút nó ra sau hai hoặc ba lần chèn. Nếu không tổng cộng có hơn 70 người, cô gái sinh nhật sẽ phải tại chỗ giải thích, ngày sinh nhật của anh ấy sẽ trở thành ngày giỗ của anh ấy.

Diệp Vũ Phi đưa quy đầu của Diệp Trần vào miệng và cắn nhẹ, lưỡi cô lang thang quanh dương vật của Diệp Trần như một con rắn nhỏ. Một lúc sau, Diệp Thần bắt đầu cảm nhận được.

"Chị dâu, được rồi... được rồi, nếu chị còn tái phạm, em sẽ xuất tinh." 

Diệp Vũ Phi miễn cưỡng nhổ con cặc ra

"Xiaochen ngày mai phải đến nhà tôi. Dì sẽ cho con thấy những kỹ năng độc đáo của mình!" 

“Đúng vậy, pháo vú của mẹ thật thỏa mãn.” Lý Vân đồng ý.

"Sao lại lộ ra, nhóc! Xem ta có đánh ngươi không!" 

"Được, tôi nhất định sẽ tới."

Sau đó, Diệp Thần cũng đi tới giữa các bàn rượu. Mọi phu nhân đều ngạc nhiên khi nhìn cận cảnh dương vật khổng lồ của Diệp Trần, sau đó họ ăn nó như thể đang nhìn thấy một món ăn ngon.

Cuối cùng, khi chúng tôi đến bàn rượu Shijia, mẹ của Shijia, Gia Kinh Văn, đã mất kiên nhẫn. Cô ấy mở cái âm hộ to lớn màu đen của mình và nói:

"Nào Tiểu Thần, nhét vào đây, so với miệng của ngươi thoải mái hơn nhiều."

Diệp Thần nhìn Thạch gia gia chủ, người này khẽ gật đầu.

"Vậy thì tôi thà tuân theo mệnh lệnh còn hơn là tôn trọng."

Diệp Trần không chút do dự đưa toàn bộ dương vật vào, Alyssa Chia đột nhiên hét lên. 

"Em yêu ~ Xiaochen đụ anh nhiều quá!" 

"Con cặc của Tiểu Thần thật to, thật thoải mái!"

"Không, tôi sẽ phun."

Sau đó, cô trèo lên bàn ăn và cưỡng hiếp chồng mình, Nhân Diệp Trần, khiến cô đạt cực khoái và biểu diễn xuất tinh trước mặt mọi người.

Các khách mời cũng rất gợi cảm, họ xếp hàng dài để xem màn cưỡng hiếp tập thể. Không ai chào hỏi Chủ nhân của gia tộc Shi, bởi vì hầu như tất cả già trẻ ở thành phố Wanxing đều đã đụ bà Shi. Chủ nhân nhà họ Shi cũng nhìn vợ mình bị cưỡng hiếp với khuôn mặt sáng bóng, không ngừng dùng tay phải vuốt ve phần thân dưới của cô ấy.

Sắc trời càng lúc càng tối, sau khi các vị khách đều đã thỏa mãn về thể chất lẫn tinh thần, Diệp Trần tiễn bố mẹ các vị khách. Ánh hoàng hôn chiếu lên cơ thể Tô Vận, làm nổi bật dáng người duyên dáng của cô.

Diệp Thần không khỏi đưa tay ra, lén lút sờ mông mẹ. 

Đại sảnh chính của buổi tối Ye

"Ồ! Súng vàng, đồ tốt. Từ gia rất hào phóng, nhưng dù vậy, con gái của ông cũng không xứng với Chen'er." 

"Hoàng cấp kỹ năng, mê hồn kỹ năng? Bọn họ là lừa quỷ! Mục gia muốn làm ăn tốt sao?"

Diệp Tầm nhìn qua mọi người gửi quà, Diệp Thần cũng nghĩ tới Lý Vân quà tặng. Khi mở ra, anh tìm thấy một cuốn sách có tên "Bách khoa toàn thư về các kỹ năng kỳ lạ và kỹ năng tục tĩu", trong đó ghi lại hàng nghìn tư thế quan hệ tình dục. "Tốt lắm anh trai, anh vẫn hiểu ý em!" Diệp Thần trở về phòng vô cùng thích thú thưởng thức.

Màn đêm buông xuống

"Mẹ kiếp, đây là tư thế gì vậy? Quá sặc sỡ, lơ lửng trên không và làm tình." Diệp Thần đang lật sách, cũng không phát hiện mẹ hắn đi vào phòng mình.

Tô Vận mặc một chiếc áo gạc màu tím trong suốt, dang rộng đôi đùi ngọc mịn màng đi về phía Diệp Thần.

Diệp Thần đột nhiên ngẩng đầu lên nói "Mẹ"

“Suỵt” Tô Vận đặt ngón trỏ lên trước đôi môi đỏ mọng, ánh mắt lóe lên quyến rũ: “Tối nay đừng gọi mẹ là mẹ”

Đây cũng là phong tục trưởng thành ở lục địa Yinwu. Bất kể họ có luyện tập Huyền Dương Công hay không, mỗi bà mẹ đều sẽ phục vụ con trai mình một ngày vào ngày con trưởng thành. Dù việc hai mẹ con quan hệ vào ngày thường không có gì sai trái nhưng vào ngày này, người mẹ hoàn toàn thuộc về con trai.

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ mình, Diệp Thần xoay người bế Tô Vận lên, đè cô xuống giường. Diệp Trần nhìn mẹ mình, người đã bốn mươi tuổi nhưng vẫn mang dáng vẻ của một thiếu nữ ba mươi tuổi. Diệp Trần đưa tay xuống và chạm vào nhịp của Tô Vân vốn đã đầy bùn.

"Con điếm nhỏ" Diệp Trần không thể không nói điều này với Tô Vân

“Vậy để tôi dùng con cặc lớn của mình đụ con điếm nhỏ này đi,” Tô Vận nịnh nọt nói.

Diệp Trần lấy vật to lớn ra, nhắm vào âm đạo của anh và đưa nó hoàn toàn vào. Sáng ra anh mới vào làm vội. Anh không sờ kỹ vào âm đạo của mẹ. Việc làm tình không khó như làm tình bằng lỗ đít nhưng được đưa vào rất trơn tru. Sau khi tiến vào, trong đầu Diệp Thần hiện ra hai chữ.

“Ấm áp” và “trơn trượt”

Mẹ tôi thực sự là một đệ tử của giáo phái Hehuan, và cái lồn của bà không thể coi là một nhạc cụ nổi tiếng. Chỉ sau bốn, năm lần đẩy, Diệp Thần gần như đã xuất tinh.

Tô Vận nhìn động tác xa lạ của con trai, nhẹ nhàng mỉm cười, bảo Diệp Thần nằm trên giường. Tô Vận ngồi lên trên quầy gà của Diệp Thần, thân thể bắt đầu chuyển động lên xuống.

Diệp Trần dường như đang ở trên thiên đường. Mọi thăng trầm của Tô Vận đều vừa phải. Bất cứ khi nào Diệp Trần sắp xuất tinh, Tô Vân sẽ chậm lại. Diệp Trần sẽ nắm lấy bộ ngực lớn của Tô Vân đang đung đưa trên ngực cô.

Ngực khủng, hai tay khó có thể ôm được một bên

Hai mẹ con quan hệ tình dục khoảng hai mươi phút. Diệp Trần cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào tử cung của Tô Vân.

Hai mẹ con Diệp Thần và Tô Vận ôm nhau nằm trên giường. Tô Vân nhìn Diệp Trần một cách quyến rũ.

"Chen'er, mẫu thân muốn nói với ngươi một chuyện, kỳ thật ngươi có Huyền Linh căn, bởi vì ta sợ ngươi vì Huyền Linh căn sẽ gây phiền toái, cho nên ta dùng thủ đoạn che giấu ngươi Huyền Linh căn coi như là Thiên Linh căn."

"Thật sự?" Diệp Thần có chút kinh ngạc nói

"Bây giờ bạn có thể chạy Huyền Dương Quyết để kiểm tra"

Diệp Thần vận chuyển Huyền Dương Quyết, dương vật vừa mới yếu ớt lại đứng lên. Khác với buổi sáng, lần này nó phát ra thứ ánh sáng trắng mờ nhạt như ngọc.

Diệp Thần vui mừng khôn xiết, mười năm này không hề uổng phí

Ngay lúc Diệp Thần đang vui vẻ, trong đầu hắn đột nhiên xuất hiện một điều gì đó. Mẹ anh dùng phương pháp che giấu để lừa dối Diệp Trần, điều này cho thấy kỹ năng che giấu của mẹ anh vượt xa Diệp Trần. Vì vậy trước đó Diệp Thần đã lén lút theo dõi bố mẹ mình quan hệ tình dục...

"Có chuyện gì thế?" Tô Vận không khỏi vừa thương vừa thương khi nhìn thấy đứa con trai đỏ mặt của mình.

Diệp Thần xấu hổ kể lại sự việc

Tô Vận che mặt cười nói: "Ta đương nhiên có thể nhìn ra ngươi vụng về kỹ năng, nhưng ta không có nói cho cha ngươi biết."

"Mỗi lần tôi nhìn trộm, con đĩ nhỏ của cô đều cố ý hét lên như vậy à?"

"Quan hệ tình dục trước mặt con trai tôi rất thú vị."

"Con điếm nhỏ, tối nay cho con trai ngươi chơi với ngươi đi."

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi đã thề một lời thề tục tĩu rồi. Từ giờ trở đi, anh có thể đụ tôi bất cứ lúc nào anh muốn. Nhưng tối nay anh có thể gọi tôi là con đĩ nhỏ và con điếm nhỏ, nhưng sau này anh sẽ không thể làm như vậy."

"Còn nữa, lỗ đít của tôi từ giờ trở đi sẽ là của anh, anh không thể để bất cứ ai tùy tiện làm tình."

"Ha ha, ta không cho, từ nay về sau chỉ có ta mới có thể địt ở đó."

"Nào, con chó cái, liếm chủ nhân của ngươi đi."

"Vâng, thưa Thầy"

Tô Vận đưa toàn bộ quy đầu của Diệp Thần vào trong miệng, đầu tiên dùng đầu lưỡi trêu chọc, sau đó dùng lưỡi quấn lại. Cái lưỡi thơm của Tô Vận giống như một con rắn độc, tự do bơi lội trên quy đầu của Diệp Thần.

Diệp Thần vui mừng đến nhẹ nhàng hừ một tiếng

"Nằm xuống đi, sư phụ muốn đụ cái lồn nhỏ của em."

Tô Vận vừa nằm xuống, Diệp Thần lo lắng lao tới.

"Chờ một chút" Tô Vận ngăn cản Diệp Thần

"Ngươi có thể thử sử dụng Huyền Dương Công rồi chết tiệt"

Diệp Trần sử dụng Huyền Dương Kung Fu, một tia sáng vàng chảy vào bụng dưới của anh ta. Tô Vận đặt tay lên bụng dưới của Diệp Thần và bắt đầu vận động Kung Fu. Diệp Trần cảm thấy một âm thanh nghèn nghẹt phát ra từ phần dưới cơ thể mình, ánh sáng vàng theo mạch máu nổi lên trên dương vật của anh và bao bọc toàn bộ con cặc.

Diệp Thần cảm thấy vô cùng vui sướng, đồng thời hắn cảm thấy mình vô hạn dục vọng bị khơi dậy. Tô Vận nói: "Huyền Dương công phu chính là Chí Dương công phu. Để trấn áp ngươi dục vọng, cha ngươi trước đây đã phong tỏa công phu cùng dương vật lưu chuyển. Bây giờ ta sẽ mở ra. Con ngoan, hãy trút hết dục vọng tích lũy của ngươi lên mẹ ngươi."

Sau đó, Tô Vận cũng luyện công, một tia sáng tím tập trung ở phần dưới cơ thể cô. Diệp Trần đưa dương vật của mình vào. Đồng tử của Tô Vận đột nhiên co rút lại. Bài công pháp cô vừa thi triển là Huyền Âm Thuật, đối lập với Huyền Dương Thuật mà Diệp Thần thi triển. Bằng cách này, âm và dương sẽ giao nhau và điều chỉnh lẫn nhau. Đây là canh tác kép.

Nhưng vấn đề là Diệp Thần còn chưa chính thức bước vào con đường tu luyện. Mặc dù dục vọng đã bị đè nén mười năm, nhưng Tô Vận cảm giác được dương khí trong cơ thể Diệp Thần rất thuần khiết, thậm chí còn thuần khiết gấp trăm lần so với Diệp Tầm. Chẳng lẽ... Tô Vận vẻ mặt trở nên kinh ngạc

Diệp Thần ở trong âm hộ Tô Vận co giật, khi Huyền Dương Cung lại được sử dụng để giao hợp, Diệp Thần cảm giác rõ ràng hắn và Tô Vận không chỉ giao hợp bằng thân thể, mà thậm chí cả linh hồn. Niềm vui mà anh trải qua là chưa từng có trước khi sử dụng Kung Fu.

Chỉ sau vài chục cú vuốt ve vào âm đạo của Tô Vân, Tô Vân đã hét lên. Âm đạo của cô sẽ co lại một chút sau mỗi lần đẩy. Chỉ trong mười lăm phút, Tô Vận đã lên đỉnh hai lần.

“Đúng rồi con trai, đúng rồi, dày quá, thân thể con điếm sắp đầy rồi, nhanh đánh ta một phát vào ngực con chó cái đi!” 

Nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng của mẹ mình, Diệp Thần dùng huyền khí tập trung vào lòng bàn tay, dùng sức vẫy tay: "Bốp!" Trong chốc lát, trên ngực phải của Tô Vận xuất hiện một dấu tay màu đỏ. 

"A~~! Cảm giác thật tuyệt!" Tô Vận đau đớn kêu lên nhưng vẫn hét lên đầy dục vọng

Đây là thói quen tình dục của Tô Vân. Mỗi khi đạt cực khoái, cô ấy thích bị người khác lạm dụng. Cô ấy cũng sẽ buông bỏ sự phòng thủ của mình và cảm nhận nỗi đau, cảm nhận sự hòa quyện giữa đau đớn và khoái cảm.

Diệp Trần lại vung tay trái và vỗ vào ngực trái của Tô Vân.

"A ~" Đau đớn xen lẫn khoái cảm kích thích Tô Vận, nước tiểu trực tiếp từ trong âm đạo của nàng phun ra. Cô ấy đã bị con trai mình đụ cho đến khi xuất tinh!

Nhưng Diệp Trần không ngừng đâm vì bị squirting. Đường thoát nước tiểu bị cặc Diệp Thần chặn lại, hắn đành phải phun ra từ khe hở. Tô Vận cảm giác được trong cơ thể con cặc chảy ngược dòng, nàng cảm thấy muốn chết.

Diệp Trần lại yêu cầu Tô Vân đổi vị trí, Tô Vân quỳ xuống trước mặt Diệp Trần như vào buổi trưa. Diệp Trần một lần nữa nhét que thịt vào lỗ đít của Tô Vân và đâm nó khoảng bốn mươi lần. Diệp Thần cuối cùng cũng có ý định xuất tinh, "Huh...huh...tôi sắp xuất tinh đây."

Tô Vận nghe xong, quay người lại, lập tức ngậm con cặc của Diệp Thần vào miệng. Một dòng tinh dịch đặc quánh phun vào miệng Tô Vân. Tô Vân nuốt hết tinh dịch. Đúng như dự đoán, tinh dịch chứa một luồng khí dục vọng mạnh mẽ. Sau đó cô hút hết tinh dịch ra khỏi quy đầu của Diệp Trần.

Diệp Thần nằm ở trên giường ôm Tô Vận, vuốt ve bộ ngực của nàng. Tô Vận nói: "Chen'er, từ nay về sau ngươi chỉ có thể cùng người mình yêu làm tình, ngươi hiểu không?"

"Ừm"

Tô Vận hài lòng rúc vào trong lòng Diệp Thần, đưa tay vuốt ve ngực Diệp Thần. Sau một thời gian, hai mẹ con lại yêu nhau và lại quan hệ tình dục với nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chương 2 Người thu thập tinh dịch trong Yinbao Pavilion

Sáng hôm sau, trước khi gà gáy, âm thanh "pa ~ pa ~ pa ~ pa" có thể nghe thấy từ phòng Diệp Trần

Đúng vậy, hai mẹ con suốt đêm không ngủ, dàn dựng một màn khiêu dâm trực tiếp suốt đêm.

Mỗi lần con trai co giật, mẹ sẽ phát ra âm thanh hơi khàn khàn, chiếc giường gỗ cũng sẽ phát ra tiếng cọt kẹt. Khi con trai xuất tinh lần thứ bảy vào cơ thể người mẹ,

"Bùm ~" Chiếc giường gỗ cuối cùng cũng bị choáng ngợp và đổ sập. Hai mẹ con trong đống lộn xộn vui vẻ ôm nhau dần dần chìm vào giấc ngủ, nhưng phần thân dưới vẫn quấn chặt vào nhau...

"Thưa cô chủ, đã đến giờ ăn sáng rồi!" Ước chừng hai giờ sau, Tiểu Hồng đi vào phòng, nhẹ nhàng lay động thân thể Tô Vận. Vì hai mẹ con đã ngủ nên Tiểu Hồng đành phải vào phòng. Không khí trong phòng tràn ngập mùi dâm dục, Tô Vận muốn dương vật của Diệp Thần bị rút ra khỏi âm hộ của hắn, âm hộ của hắn miễn cưỡng phát ra một tiếng "bốp". "Hmm ~" Tô Vân rên rỉ và nói với Diệp Trần, "Chen'er, đã đến giờ ăn sáng rồi!" Giọng điệu của cô trở lại vẻ uy nghiêm như xưa nhưng cũng lộ ra một chút quyến rũ.

Khi Ye Chen bối rối mở mắt ra, người mẹ trước mặt anh đã mặc một chiếc váy màu xanh lam và đang ngồi trước gương để thay đồ. Chiếc váy dài tôn lên vóc dáng của Tô Vận, đường xẻ hông sâu hiện ra lờ mờ, thực sự rất hấp dẫn. Diệp Trần cũng nhanh chóng mặc quần áo và cùng mẹ đi đến sảnh chính của gia đình Ye. Diệp Tầm đã ngồi vào chỗ của mình, Diệp Thần tiến lên trước hành lễ.

"Chúng ta Diệp gia không cần như vậy vướng vào lễ nghi phức tạp, nhanh ngồi xuống đi." Diệp Tầm nói, Tô Vân ngồi ở bên cạnh Diệp Tầm, Diệp Thần ngồi đối diện, Diệp Tầm nhỏ giọng hỏi Diệp Thần: "Tối qua mẹ ngươi phục vụ có giỏi không?" Nhưng Tô Vận bên cạnh vẫn nghe được, nịnh nọt nói: "Lão xã hội đen, ngươi không nghiêm túc."

"Haha, mẹ tôi là người tốt nhất trên đời!"

"Hai người, sao không ăn?" Tô Vân tức giận nói.

"Trần Nhi, tương lai ngươi dự định đi đâu?"

"Đương nhiên là Thiên Nguyên học viện, năm sau ta chuẩn bị giảng dạy ở đó, theo ta đi." Tô Vân ngắt lời Diệp Huân nói.

"Chen'er phải đưa ra quyết định về vấn đề này," Diệp Tuấn nói.

"Ta dự định ở Vạn Tinh Thành một năm, năm sau sẽ cùng Lý Vân đi Thiên Nguyên học viện."

"Ừ, có mẹ bảo vệ là tốt rồi." Diệp Tuấn nói

"Chen'er, lát nữa em có thể đến cửa hàng tình dục và mua một ít dụng cụ tình dục cho mẹ em."

Phụ kiện tục tĩu có thể hiểu là phụ kiện được phụ nữ ở Lục địa Yinwu đeo. Bộ dụng cụ tục tĩu hoàn chỉnh được chia thành một chiếc mũ đội đầu, một cặp vòng tay, một cặp vòng chân, một chiếc vòng cổ, một cặp miếng dán núm vú, nút hậu môn và dương vật được đưa vào âm đạo. Những phụ kiện này có thể được kết nối với nhau thông qua dây chuyền vàng và kết hợp với một chiếc váy gạc trong suốt màu đỏ, đó là váy cưới dành cho phụ nữ ở Lục địa Yinwu.

Chiếc khăn đỏ mà Tô Vân mặc trong lễ trưởng thành ngày hôm qua chính là chiếc váy cưới trước đây của cô.

"Dụng cụ tình dục của mẹ chưa đầy đủ à?" Diệp Thần hỏi

“Không hẳn. Lúc lấy chồng, mẹ bạn nói muốn để lại lỗ đít cho con trai nên nút hậu môn được thay bằng màn che dục. Hôm nay bạn phải đích thân chọn nút hậu môn cho mẹ.

Diệp Thần không khỏi nhìn mẹ mình, lòng tràn đầy cảm kích.

Tô Vận trợn mắt nhìn hắn: “Ăn đi”

Ăn tối xong, Tô Vận trở về ngủ tiếp. Diệp Trần vẫn còn năng lượng. Sau khi giặt giũ và thay quần áo, anh chuẩn bị rời đi.

Đẩy cửa Diệp phủ, đêm qua có một trận mưa nhẹ, trong không khí tràn ngập mùi đất tươi mát. Diệp Thần hít sâu một hơi, đi về phía trước.

Diệp Trần Thành rất đẹp trai, có lông mày hình kiếm và đôi mắt đầy sao. Anh có vẻ đẹp nữ tính của một người phụ nữ mà không mất đi vẻ nam tính. Đôi mắt anh sáng như những vì sao. Các cô gái đi trên đường dừng lại xem.

Nhưng so với những cô gái mảnh khảnh, Diệp Trần thích những cô gái trẻ đầy đặn và những phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là những người đoan trang trước mặt người khác và tán tỉnh sau lưng, điều này có thể mang đến một loại niềm vui khác.

Diệp Trần đã đến Yinbao Pavilion

Yinbao Pavilion là nhà buôn bán lớn nhất ở lục địa Yinwu. Nó không được quản lý bởi bất kỳ gia đình nào. Nó được liên kết với Trụ sở Lãnh thổ Trung tâm và nằm ở nhiều thành phố khác nhau ở nhiều khu vực khác nhau. Nó bán nhiều công cụ tục tĩu khéo léo, các kỹ thuật tục tĩu và kho báu bí mật được thu thập từ khắp nơi trên thế giới.

Đi vào trong đình, trong mắt Diệp Thần tràn ngập một loạt sản phẩm chói mắt.

"Ồ? Tại sao anh Ye lại ở đây?" Một giọng nói quen thuộc và quyến rũ vang lên.

Diệp Thần quay người lại, nhìn thấy một mỹ nữ mặc váy sa sa màu tím, tay cầm tẩu thuốc, vặn eo, quyến rũ đi về phía hắn. 

Diệp Trần có một kỷ niệm sâu sắc về cô ấy. Người đẹp này cũng có mặt trong lễ trưởng thành ngày hôm qua và cũng được Diệp Trần “nâng cốc”.

Cái miệng đỏ tươi và khoảng chân không được tạo thành bởi bóng mắt màu tím quyến rũ vẫn còn sống động trong tâm trí tôi.

"Tên tôi là Thị Kỳ, và tôi là chủ sở hữu của Yinbao Pavilion này. Không biết anh Ye muốn mua gì."

"Ồ, chào dì Thời, con muốn mua một cái khuyên mông cho mẹ."

"Một cái phích cắm mông? Dụng cụ tình dục của bà Ye bị mất? "

Sau khi Diệp Thần giải thích

“Tôi thực sự ghen tị với bà Ye, bà ấy có thể đạt được thành tích như vậy ngay cả khi huyết thống bị đứt. "

"Gãy tĩnh mạch cái gì? " Diệp Thần bối rối hỏi. 

"Ồ, bạn không biết thế nào là bình thường. Suy cho cùng, bạn chỉ mới bắt đầu học ở học viện. Bạn có biết rằng phụ nữ và nam giới có những phương pháp tu luyện khác nhau không?" 

“Ừ, phụ nữ luyện Huyền Âm Công với đàn ông, còn lại tôi không biết.” 

“Đúng, nhưng phụ nữ không có linh căn, không thể hấp thụ linh khí của trời đất như đàn ông các bạn. Tuy nhiên, họ có ba kinh tuyến, đó là kinh thiên, kinh địa, và kinh tuyến người, tương ứng với miệng, huyệt và lỗ hậu môn.”

“Trong lễ trưởng thành của người phụ nữ, cha cô ấy sẽ khai thông huyết mạch. Trong quá trình tu luyện, các mạch máu trần thế và các mối liên hệ của con người sẽ được khai mở. Sau khi mở tĩnh mạch, cô có thể hấp thụ năng lượng tâm linh và trở thành người tu luyện. "

“Vậy thì làm sao chúng ta có thể mở được kinh mạch? " Diệp Thần vội vàng hỏi

“Tất nhiên là tôi sẽ sử dụng con cặc to của anh,” Thị Kỳ vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào háng Diệp Trần. 

“Cái gì, cậu muốn nối mạch cho mẹ cậu à? "

"Ừ" Diệp Thần đáp

“Phụ nữ sau ba mươi tuổi rất khó mở kinh mạch. Chỉ bằng cách nuôi dưỡng máu và tinh chất của đàn ông, họ mới có cơ hội mở lại kinh mạch. Cho nên hành vi của mẹ ngươi chẳng khác nào cắt đứt kinh mạch." 

"Có thể dụ dỗ tinh huyết của ta sao? " Diệp Thần hỏi

"Đương nhiên có thể, nhưng về phần Thiên Linh Căn, ngươi tu vi ít nhất phải có một nửa tu vi mới có thể ngưng tụ ra huyết tinh, gây ra tổn thương là không thể khôi phục. "Thạch Kỳ thích thú nhìn Diệp Thần.

Diệp Thần tại chỗ siết chặt nắm đấm, muốn hỏi Thạch Kỳ làm sao ngưng tụ. 

Thời Thất cười khẽ: “Ngươi mới lớn lên, còn chưa bắt đầu tu luyện. Cố gắng ngưng tụ tinh huyết chẳng khác nào tự sát. Ít nhất ngươi phải đạt tới Âm Đế Cảnh mới có thể ngưng tụ nó." 

Vương quốc của Hoàng đế tục tĩu? Diệp Thần không hỏi thêm câu nào nữa. Tóm lại, anh vẫn còn cách xa anh.

Mục tiêu huấn luyện đầu tiên của Diệp Trần đã bắt đầu, đó là tu luyện đến mức trở thành một kẻ biến thái và mở ra những mối quan hệ cho mẹ mình.

Nhìn thấy ánh mắt kiên quyết của Diệp Thần, Thời Kỳ không khỏi ngây người:

Nhiều năm trước, Tô Vân tài năng là thần tượng của cô. Nhưng khi cô biết Tô Vân đã từ bỏ các mối quan hệ của mình và chỉ muốn dùng chúng làm công cụ tình dục để con trai tương lai của mình ngoại tình và thỏa mãn, thế giới của Thị Kỳ dường như sụp đổ.

Tô Vân mạnh mẽ và kiên cường với vẻ duyên dáng vô song hóa ra chỉ là một con điếm ham mê quán bar gà trống.

Cô ấy không hiểu. Đêm đó cô tìm thấy Tô Vận và hỏi tại sao cô lại đưa ra quyết định như vậy. Câu trả lời duy nhất cô nhận được là tình yêu của cô dành cho các con.

"tình yêu"

Thật ảo tưởng

Thị Kỳ chưa bao giờ yêu ai. Cô ngủ với vô số đàn ông nhưng cô chưa bao giờ coi đó là tình dục. Đó chỉ là một phương pháp thực hành. Cô hấp thụ tinh chất từ vô số háng đàn ông, tất cả chỉ nhằm mục đích luyện tập. Nhưng cuối cùng cô vẫn chẳng hơn gì Tô Huệ, người đã cắt đứt dòng dõi của chính mình.

Cô rời khỏi giáo phái Hehuan để tìm đường đi. Có lẽ “tình yêu” Tô Huy nói là đúng?

Cô đã cố gắng yêu nhưng chưa bao giờ tìm được người xứng đáng để cô tin tưởng. Sau đó, cô vội vã kết hôn với một người đàn ông giàu có ở địa phương. Có lẽ cô ấy sẽ yêu sau khi sinh con.

Bà sinh được một con trai và một con gái, rồi cống hiến cả cuộc đời cho sự nghiệp giáo dục. Kết quả là con gái bà xinh đẹp quyến rũ nhưng lại có bản tính hoang dã. Cô tùy ý thực hiện những lời thề tục tĩu và trở thành nô lệ tình dục của người khác.

Con trai của bà cực kỳ tài năng và gia nhập Cung điện Vạn Âm năm 12 tuổi. Khi cô sẵn sàng cống hiến cả cuộc đời mình để bảo vệ con trai mình thì cậu con trai mười bốn tuổi của cô lại mong chờ sự xuất hiện của nó vào ngày sinh nhật của cô. Tuy nhiên, cô không bao giờ nghĩ rằng chính máu thịt của mình lại khiến hơn hai mươi người bạn trong cung hãm hiếp cô suốt một ngày đêm. Với khả năng của mình, cô có thể dễ dàng chống cự.

Nhưng nhìn thấy ánh mắt con trai đang nhìn vào bộ phận sinh dục của nó, bà không còn phản kháng và cho phép hơn hai mươi đứa trẻ di chuyển trên cơ thể mình.

Sau đó, cô rời khỏi nơi đúng sai đó, đổi tên và trở thành Thị Kỳ hiện tại, gia nhập Yinbao Pavilion và ngăn chặn ham muốn của mình, hầu như không chạm vào một người đàn ông trong năm năm.

Nhưng khi nhìn thấy đứa con của thần tượng cũ, anh đã hy sinh tinh dịch máu của mình cho mẹ mà không hề cân nhắc đến hậu quả. Nhưng chẳng phải hôm qua anh ta đã đụ mẹ mình như một con khốn trên sân khấu sao?

Sau khi xem lễ trưởng thành ngày hôm qua, khi Tô Huy bị con trai đụ, bò quanh khách khứa như một con chó cái, cô thậm chí không khỏi bật cười. Người phụ nữ này không phải là người yêu của thiên đường sao? Tại sao bây giờ cô ấy lại giống như một con lợn nái, chỉ nghĩ đến gà?

Cô vốn tưởng rằng Tô Vận cũng sẽ mắc phải sai lầm giống như mình, nhưng hôm nay... mũi cô không khỏi đau nhức.

"Dì Shi? Dì Shi? "Một tiếng khóc cắt ngang hồi ức của Thời Kỳ.

Diệp Thần tiến lên lau đi nước mắt trên khóe mắt Thời Thất: “Sao em lại khóc? "

Thời Kỳ ngơ ngác, nhưng người mới trưởng thành trước mặt lại cho cô một cảm giác an toàn mà cô chưa từng trải qua. 

“Hmm~ Không có gì đâu, anh dẫn em đi chọn cái cắm mông. "

"Được"

Diệp Thần đi ở phía sau Thời Thất, ánh mắt không khỏi đảo quanh phía sau cô. Hai cái mông đầy đặn lấp đầy váy cô và vặn vẹo trái phải khi cơ thể lắc lư. Nó thực sự rất quyến rũ. 

"Ông. Vâng, đây là khu vực khiêu dâm. Hãy xem bạn muốn loại phích cắm hậu môn nào. "

“Vẫn còn nhiều loại phích cắm hậu môn khác nhau à? "

Nhìn thấy bộ dáng không thấy được của Diệp Thần, Thạch Thất cười khúc khích, “Đương nhiên, ngoài chất liệu và kích cỡ khác nhau, trang sức tục tĩu còn có thể được khảm các loại linh thạch khác nhau, mang lại lợi ích khác nhau cho phụ nữ. "

"Ví dụ, nút hậu môn thường được khảm bằng đá linh hồn màu xanh hoặc tinh thể nước. Chúng không chỉ có thể nuôi dưỡng lỗ mông mà còn điều chỉnh nhiệt độ và độ ẩm của lỗ mông, giúp lỗ mông mịn hơn và ấm hơn trong quá trình đưa vào." 

Diệp Trần nghiêng đầu nhìn vào mông của Thị Kỳ

Thời Thất chú ý tới ánh mắt của Diệp Thần, có chút xấu hổ nói: "Mông của ta được khảm... một viên đá dâm dục."

Diệp Thần sửng sốt

"Viên đá Dục vọng có thể ngăn chặn ham muốn của người đeo, và ở một mức độ nhất định, nó có thể nâng cao... trình độ tu luyện của người đeo..."

Ngăn chặn ham muốn là đúng, nhưng ở nửa câu sau, Thạch Kỳ đã nói dối Diệp Thần. Khóa Viên đá Dục vọng không thể nâng cao tu luyện nhưng có thể dẫn đến nỗi ám ảnh sau khi tích lũy quá nhiều ham muốn.

Sau khi Thị Kỳ rời nhà, ban đầu cô muốn ngừng luyện tập, nhưng ham muốn bản năng đã kích thích cô không ngừng động dục nên cô phải đeo một viên đá dâm dục để kìm nén bản thân.

Nhưng cô có một bí mật không thể nói ra, đó là cô không muốn tiếp tục đeo đá thạch anh tím, nhưng nếu tháo đá thạch anh tím ra, cô sẽ trở thành một con lợn nái không có ý thức và đầu đầy dục tính.

Ba năm trước cô đã cố gắng cởi nó ra một lần, và ham muốn đột ngột đó ngay lập tức chiếm lấy não cô. Cô ném mình vào một nam học việc. Đêm hôm đó, tiếng súng nổ vang dội. Không biết qua bao lâu, Thời Kỳ dần dần tỉnh táo lại. Cô kìm nén ham muốn của mình và lại đeo viên đá khóa vào. Người học việc dưới háng cô đã bất tỉnh.

Diệp Thần có chút nghi hoặc. Là con trai cả của Ye, anh cũng biết rất nhiều về đá tâm linh. Tuy nhiên, cũng không hỏi nhiều, Diệp Thần chuyển sự chú ý tới một tảng đá bọc da đá ở góc quầy.

“Dì Shi, đây có phải là một viên đá bí ẩn không? "

Thời Thất nói: “Viên đá này mới được gửi tới hôm kia. Nó vẫn chưa được đánh bóng. Thiếu chủ có thể nhận ra nó trong nháy mắt. Nó thực sự tuyệt vời! "

Diệp Thần cười lạnh: "Vậy dùng cái này làm cái mông cắm đi."

Huyền Cảnh Thạch là loại đá có thể tự động lưu trữ tinh dịch của nam giới và chuyển hóa thành linh khí. Càng hấp thụ nhiều tinh dịch từ những người đàn ông khác nhau, viên đá sẽ chuyển từ trong suốt sang màu vàng. Hầu hết gái mại dâm trong các nhà chứa đều đeo loại nút bấm này. Nút cắm mông càng vàng thì càng nhận được nhiều khách hàng.

Diệp Trần vẫn chọn đá Huyền Kinh vì viên đá này có một lớp tác dụng khác. Nếu chỉ hấp thụ tinh dịch chất lượng cao của một người đàn ông, theo thời gian, Đá Huyền Kinh sẽ ngày càng trắng hơn, cho đến khi biến thành màu trắng sữa trong suốt như ngọc. Loại đá Huyền Kinh này được gọi là đá tắm tinh chất.

Tác dụng của đá tắm tinh chất gấp trăm lần đá huyền kinh. Đá Huyền Kinh thường được tìm thấy, nhưng đá tắm tinh chất thì không thường xuyên được tìm thấy. Mỗi viên đá tinh chất tắm có thể được bán với giá cao ngất ngưởng.

Tô Vân đã thực hiện một lời thề tục tĩu, đúng lúc để thụ thai viên đá tắm tinh chất này. Nếu thuần thục chắc chắn sẽ có tác dụng rất lớn trong việc khai thông kinh mạch của mẹ.

Thị Kỳ đáp lại và ra lệnh cho người hầu của mình đánh bóng Đá Huyền Kinh.

"Sư phụ Ye, tiếp theo chúng ta cần thu thập tinh dịch của ngài để khai quật đá. Xin Sư phụ chỉ định một người giúp việc để lấy tinh dịch cho ngài." Thị Kỳ quay sang Diệp Trần và nói

"Diệp Thần nhìn quanh. Những người giúp việc đứng xung quanh đều trẻ, xinh đẹp và mảnh khảnh”.

Diệp Trần lần lượt ngưỡng mộ họ, cuối cùng cũng đưa mắt về phía Thị Kỳ.

Thời Thất cười duyên dáng nói: “Diệp thiếu gia thích ai? "

“Dì Shi, con có thể dùng dì được không? "

Lời nói đột ngột của Diệp Trần khiến Thị Kỳ bị sốc.

"Sư phụ Ye, ngài có muốn tôi giúp ngài chiết xuất tinh dịch không? "

"Tôi có thể không? "

Những người giúp việc xung quanh cũng khá ngạc nhiên, sau đó họ che mặt và cười. Họ cười nhạo Diệp Trần vì đã không đánh giá quá cao khả năng của bản thân, thậm chí còn thốt ra những lời lẽ ngông cuồng về việc sử dụng Shi Pavilion Master của họ để lấy tinh dịch của anh ta. 

Mặc dù nhà họ Diệp là tồn tại một mình ở Thành phố Vạn Sao, nhưng Yinbao Pavilion của họ không quan tâm đến điều này. Chỉ là hiện tại các chủ nhân khách khí hơn mà thôi. Nếu bỏ chủ các các trước kia sang một bên, ai quan tâm ngươi là gia tộc nào, sao có thể kính trọng như vậy?

Tất cả đều nhìn về phía Diệp Trần và Thị Kỳ. Hiện tại các chủ tuy bề ngoài có vẻ hiền lành yếu đuối nhưng bên trong lại vô cùng mạnh mẽ. Anh ta sẽ không đồng ý với những yêu cầu quan hệ tình dục của người thường, hoặc chủ động phục vụ người khác. Trước đây, có một kẻ xui xẻo muốn làm cứng rắn, thậm chí còn giơ tay xúc phạm Thạch Các chủ. Thị Kỳ vừa giơ tay lên và giết anh ta.

"Sư phụ Diệp đẹp trai như vậy, hẳn là không phải loại người không hiểu chuyện đúng không?"

Người giúp việc ở bên thì thầm

Các thị nữ không khỏi mong chờ được nhìn thấy cảnh tượng xấu hổ khi Diệp Trần bị từ chối.

Nhưng điều khiến bọn họ kinh ngạc chính là Thạch Thất không có cự tuyệt mà chỉ mỉm cười đi về phía Diệp Thần, sau đó chậm rãi quỳ xuống, đưa tay cởi áo bào của Diệp Thần, cây gậy thịt khổng lồ của Diệp Thần theo đó mà ra.

"Thiếu gia, ngươi cũng biết, nếu ta nói cho ngươi biết, ta chỉ có thể dùng miệng lấy tinh dịch cho ngươi." Sau đó Thị Kỳ nắm lấy con gà trống và bắt đầu giật nó.

Sắc mặt của những người giúp việc ở một bên đều thay đổi. Trước sự ngạc nhiên của họ, chủ nhân của đình thực sự đã đồng ý với Thiếu gia Ye trước mặt họ. Cô ấy là người có thể từ chối một cách tàn nhẫn ngay cả sứ giả của Cung điện Luoyan.

Nhưng khi dương vật của Diệp Trần bật ra, mối nghi ngờ của họ đã được giải quyết. Hóa ra Cao Giải Nhu, chủ nhân của các gian, không thể cưỡng lại một con gà trống lớn, phải không?

Khi Thời Kỳ vuốt ve, quy đầu của Diệp Thần dần dần rỉ ra tinh dịch. Thị Kỳ dừng lại và hơi xoay tay để thực hiện một số phép thuật. Một vòng tròn ma thuật màu tím xuất hiện trước miệng anh ta. Thị Kỳ vòng tay quanh dương vật của Diệp Trần, căn chỉnh quy đầu với mắt của trận pháp rồi nhét nó vào miệng anh.

Thân dưới của Diệp Thần có cảm giác tê dại. Trong trạng thái xuất thần, Diệp Trần dường như đang ở trong một cõi mộng mơ, với hàng ngàn con sâu bò khắp cơ thể.

Khi Diệp Thần mở mắt ra, cúi đầu nhìn thì thấy Thời Kỳ đang tức giận nuốt chửng con cặc của Diệp Thần. Hai má cô ửng hồng và đôi mắt cô đờ đẫn. Một tia sáng màu tím chảy vào trong mỗi con ngươi của cô, thỉnh thoảng lại phun ra một ít khí oải hương từ lỗ mũi và miệng cô. Cô ấy trông giống như một con đĩ.

Chỉ sau hai phút, Diệp Thần cảm thấy có chút không thể phản kháng. Anh nhìn quanh. Những người giúp việc và khách hàng đều đang nhìn vào Chủ nhân của Yinbao Pavilion và Thiếu gia nhà họ Ye ở trung tâm đại sảnh.

Nếu bạn đầu hàng trước mặt họ... đó sẽ là một sự xấu hổ lớn.

Diệp Thần vốn là muốn trêu chọc Thời Kỳ. Suy cho cùng, không phải nơi nào cũng có thể tìm thấy những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy. Anh không ngờ rằng Thị Kỳ lại thực sự đồng ý với yêu cầu của anh.

Hơn nữa, Thạch Thất rõ ràng cũng đang trêu chọc hắn. Diệp Trần muốn giảm tốc độ, nhưng anh nhìn thấy Thị Kỳ, đôi mắt đờ đẫn, là một cỗ máy tình dục bằng miệng hoàn toàn vô cảm, nuốt và nuốt nhanh chóng.

Diệp Trần không còn cách nào khác ngoài việc vận chuyển năng lượng sâu sắc của mình, và một luồng ánh sáng màu vàng đột nhiên xuất hiện trên dương vật của anh ta, bao quanh cây cột như một con rồng đang bơi. Những đám mây màu tím và vàng va chạm, hòa quyện vào nhau, cảm giác xuất tinh dần dần chuyển thành khoái cảm.

Cuối cùng, sau khi Diệp Thần cầm cự được mười phút, hắn đành phải nhượng bộ, một dòng tinh dịch đặc quánh phun ra.

Khi dương vật của Diệp Trần ngừng xuất tinh, đầu Thị Kỳ từ từ ngừng lắc lư, đôi mắt dần dần trở lại hiện thực. Nha hoàn đã chuẩn bị sẵn ở bên cạnh cầm một bình ngọc, Thạch Thất nhổ hết tinh dịch vào trong bình ngọc. Tinh dịch màu trắng sữa không có chút tạp chất, từng làn sương mù trong suốt từ từ bốc lên.

Sau đó hắn đứng lên nói với Diệp Thần: "Ta vừa mới sử dụng chính là chiêu nổi tiếng "Vạn Côn Nuốt", người có tu vi bình thường của ta không thể trụ nổi năm phút, không biết Diệp tiên sinh làm sao có thể chống cự được."

Thạch Kỳ lời nói rõ ràng có chút thiếu kiên nhẫn, thậm chí có chút uy hiếp.

Đây là kỹ năng độc đáo của cô ấy. Anh Diệp dù có tài giỏi đến mấy thì làm sao có thể kiên trì lâu như vậy nếu không được đào tạo? Ngay cả chủ nhân cũ của cô cũng chỉ có thể tồn tại hơn mười phút. 

Diệp Trần sửng sốt, anh chỉ đang sử dụng sức mạnh thần bí của mình mà thôi

Thị Kỳ cũng nhận thấy sự hớ hênh của anh ấy và sửa chữa một số.

"Sư phụ, ngài có thể chọn kiểu dáng ngay bây giờ. Nó sẽ hoàn thành trong khoảng năm giờ nữa."

"Ồ, được rồi"

Diệp Thần đứng lên chọn phong cách, trong khi Thời Kỳ đi theo nha hoàn cầm bình ngọc rời khỏi đại điện.

Sau khi Diệp Trần lựa chọn xong, anh rời khỏi Yinbao Pavilion. Anh ta không về nhà mà bắt đầu lang thang khắp thành phố Vạn Hưng.

……… ……… ……… ……….

Chap này bị delay lâu rồi, đừng hỏi tại sao, chỉ là Khoảnh Khắc Tiên Nhân hơi dài thôi dT-Tb

Chương này được viết trong thời gian rảnh rỗi của tôi nên có thể sẽ hơi lộn xộn một chút.

Ngoài ra, tôi còn tạo nhóm Q. Tôi hy vọng rằng tất cả những ai thích bài viết này có thể vào để đóng góp thêm ý kiến ​​hoặc giám sát.

(Con chó lười.jpg)

Số nhóm: 398854241


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chương 3 Có một cuộc gặp gỡ kỳ lạ bên ngoài Yinbao Pavilion, và đứa con trai đụ mẹ hoang đàng trên bầu trời

Miền Đông có núi sông đẹp, đất đai rộng lớn, tài nguyên dồi dào đã đặt nền móng cho sự thịnh vượng.

Ngoại trừ tỉnh Vạn Lĩnh ở khu vực miền Trung, phong cảnh của ba quận còn lại thực sự kém hơn một chút so với khu vực phía Đông có Thiên Linh Đệ Bảo.

Miền phía đông được gọi là Jubaozhou, nhưng so với tên chính xác này, một cái tên khác có thể quen thuộc hơn với người dân trên lục địa Yinwu.

--Hulu Châu

Người ta không đặt tên như vậy vì miền Đông có hình dáng giống quả bầu nhưng phụ nữ miền Đông hầu hết đều mũm mĩm. Tục ngữ có câu: “Mông rộng hơn vai còn hơn một vị thần sống”. Miền Đông rất giàu loại hình cổ tích này.

Nếu bạn mặc sườn xám, trang phục truyền thống của miền Đông, dáng người của bạn sẽ được bó sát để tôn lên những đường nét duyên dáng.

Diệp Trần không hề nao núng nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn của mỹ nhân trước mặt. Mỗi khi anh bước một bước, toàn thân người phụ nữ lại lắc lư đầy mê hoặc, thực sự rất quyến rũ.

Có rất nhiều “đồng chí” theo dõi như Diệp Trần. Người phụ nữ bụ bẫm có vẻ thích thú với kiểu cưỡng hiếp này nên càng vặn vẹo cơ thể mạnh hơn.

"Ai, đã nhiều năm không trở về, cô gái Hồ Lô Châu này càng thêm quyến rũ."

Một giọng nói già nua thô ráp vang lên bên tai Diệp Thần, hay nói cách khác là "trong lòng hắn"

Diệp Thần quay người lại thì thấy quầy bán kẹo táo đã biến mất, thay vào đó là một ông già đang ngồi trên bậc thềm.

Ông già có làn da màu đồng và ăn mặc rất kỳ lạ. Anh ta mặc quần áo màu đen và đeo một chiếc khăn lụa xanh... ừ... treo trên cổ áo? 

Ông lão đi một đôi dép rơm ở chân, không hợp với quần áo. Diệp Thần nhìn sắc mặt của lão nhân. Khuôn mặt ông tuy đã già nhưng đôi mắt vẫn sâu thẳm và sống động.

"Lão già, xin hỏi ngươi là ai?" Diệp Thần ngập ngừng hỏi

Lão giả không trả lời thẳng: "Huyền Linh Căn, Càn Dương Mạch, ha ~ Người này khá tốt."

Nghe được hai chữ “Huyền Linh Căn”, thần kinh Diệp Thần lập tức căng thẳng. Nói một cách logic thì nhiều nhất chỉ có bố mẹ anh biết chuyện này. Kỹ năng của người này có lẽ mạnh hơn cha mẹ anh ta, nhưng kẻ thù là gì...? 

"Này nhóc, đừng căng thẳng, tôi không có bất bình gì với nhà họ Diệp của cậu, tôi chỉ thích cậu, muốn nói chuyện với cậu và hỏi cậu vài câu."

"Không biết phải hỏi cái gì lão nhân. Hiện tại người nhiều như vậy, ồn ào quá, chúng ta không bằng đến quán trà của ta nói chuyện." Diệp Trần vẫn không thể tin được ông già xấu xa trước mặt nên muốn lừa ông ta vào lãnh thổ của mình trước.

"Ồ, ồn ào quá? Sao tôi lại thấy yên tĩnh thế nhỉ?"

"Hả? Diệp Trần nhìn xung quanh. Đường phố ồn ào dường như dừng lại theo thời gian, mọi người dường như bị đóng băng trong một khoảnh khắc nào đó.

Diệp Trần bị sốc. Với khả năng như vậy, chắc chắn anh ta phải là một cao thủ có trình độ tu luyện cao.

"Này! Chàng trai, bạn đã nghe câu chuyện về Thần chiến tranh với đôi giày rơm chưa? "

Thần Chiến Giày Rơm được cho là một kiếm sĩ tài giỏi, có thể một mình chiến đấu khắp Vương quốc Trung tâm. Nhiều nàng tiên ngưỡng mộ anh đến mức thậm chí còn tự giới thiệu mình làm gối. Đây chính là Âm Đế thứ hai mươi bảy sau này - Độc Cô Thiên.

Nhưng câu chuyện này thật vô nghĩa khi bạn nghe nó lần đầu tiên. Chắc hẳn là do Độ Cổ Thiên bịa ra chỉ để giả làm B. Diệp Trần vẫn luôn nghĩ như vậy.

Diệp Thần lại cúi đầu nhìn đôi dép rơm của ông già.

"Tiền bối, hắn không phải là Độc Cô Thiên sao? "

"Chính xác." Ông già vui vẻ gật đầu.

"Chết tiệt, điều này chẳng liên quan gì đến sự dịu dàng cả, Địa Trung Hải này! "Diệp Thần âm thầm chửi rủa.

"Được rồi tiểu tử, lần này ta từ Cửu Thiên trở về, là muốn tìm một ít người có thể làm đồ đệ của ta. Thời gian có hạn, nói ngắn gọn một câu chuyện dài, anh Diệp, tôi thấy xương cốt của anh thật tuyệt vời, anh có muốn làm đồ đệ của tôi không? "

Diệp Thần xấu hổ một hồi, sau đó quả quyết nói

“Không tốt”

"Bắc Vực thiên tài nhiều như vậy, Độc Cô tiền bối sao có thể tới Đông Vực chiêu mộ đệ tử, thủ đoạn lại kỳ quái như vậy?"

"Điều tôi quan tâm là số phận. Nếu bạn gặp ai đó và muốn chấp nhận thì ngay cả một người bình thường cũng có thể chấp nhận được. Bạn không cần phải lo lắng về tài năng của mình”.

"Về phần đến Đông Vực, dù sao Đông Vực có rất nhiều mỹ nhân. Đã nhiều năm không về, sao không tới đây cho vui nhỉ? "

“Được rồi, đến lượt tôi hỏi anh, anh Ye, hiện tại anh đang luyện tập thông qua tiếp xúc, anh có phương hướng hay mục tiêu cho việc luyện tập của mình không? "

"Tăng lên cảnh giới của Hoàng đế tục tĩu" Diệp Trần trả lời

"Đây là kết thúc sao? "

“Ồ, hiện tại đây là cái duy nhất. "

"Vậy ngươi có muốn trở thành người mạnh nhất không? "

“Tôi không muốn, cứ sống theo cách của mình đi,” Diệp Trần nói với

"Ồ? Phía trên lục địa Yinwu là Cửu Thiên. Bạn không muốn biết phía trên Cửu Thiên có gì sao? Còn gì cao hơn nữa? "

“Đến lúc đó tự nhiên sẽ rõ ràng thôi. "

“Này, nói chuyện với cậu chán lắm.”

"Được rồi, tôi sẽ đi thăm bang khác. Tôi và bạn cũng có duyên phận là bạn bè. Tôi sẽ tặng bạn một món quà trước khi tôi rời đi."

Sau đó, ông lão mở lòng bàn tay ra, trong đó xuất hiện một hạt châu trong suốt.

"Hạt ký ức này ghi lại những câu chuyện ở thế giới khác trong vòng chín ngày. Thế giới đó khác với lục địa Yinwu của chúng ta. Ở đó có những con người như chúng ta, tuy không có hào quang nhưng họ vẫn có thể trang bị cho mình thông qua "công nghệ"

"Quần áo tôi đang mặc ở đó gọi là vest. Diệp thiếu gia, thế giới này rộng lớn đến mức anh không thể tưởng tượng được. Khi tôi đi du lịch khắp đại lục Yinwu, ý tưởng đến Jiutian đã nảy ra trong tôi."

"Trong vòng chín ngày, có hàng ngàn thế giới. Trong thế giới của chúng ta, luật tục tĩu là cao nhất, có một thế giới mà luật tục tĩu thấp nhất, và nó được gọi là tà ác."

"Cứ đi theo con đường của riêng mình, anh Ye. Chúng ta sẽ gặp lại anh sau."

Trong phút chốc, Diệp Thần mở mắt ra, đường phố lại trở về trạng thái ban đầu. Những người bán hàng vẫn tiếp tục bán hàng và đám đông vẫn tiếp tục kéo đến. Người đẹp bụ bẫm tiếp tục vặn vẹo thân thể, như thể chỉ là một giấc mơ, dần dần mờ nhạt trong tâm trí anh.

Chỉ có những hạt trí nhớ trong tay tôi dường như nói lên tính xác thực của những gì vừa xảy ra.

Diệp Trần đặt những hạt châu vào vòng chứa đồ. Đây là những hạt trí nhớ thông thường. Hầu hết tu sĩ đều có thể mở được, nhưng với kỹ năng hiện tại của anh thì không thể mở được. Ít nhất hắn phải đến Thiên Nguyên học viện một đoạn thời gian mới có thể làm được.

"Chín ngày, nhưng ta còn chưa đi khắp Âm Võ đại lục. Ngoài ra, chúng ta trước tiên đi Âm Hoàng giới đi."

Diệp Thần tiếp tục đi về phía trước. Thành phố Vạn Sao nằm ở dãy núi Huyền Dương. Địa hình khá cao. Bạn có thể thấy sự tụ họp của mười nghìn ngôi sao vào ngày 15 tháng 8 hàng năm. Vào ngày này, lễ hội Wanxing cũng được tổ chức. Rất nhiều người từ các thành phố khác ở khu vực phía Đông sẽ tới Thành Vạn Tinh để tham gia. Đây là lễ hội lớn nhất ở miền Đông bên cạnh Tết Nguyên đán.

Diệp Trần đã làm một phép tính và nó xảy ra vào ngày trước khi đến học viện Thiên Viên Diệp Trần tiếp tục đi về phía trước và đi đến tòa nhà Zuihua. Anh ấy thực sự tò mò về Diệp Trần, người chưa từng đến nhà chứa trước đây. Hơn nữa, lúc này cũng đã trưa mà anh vẫn có thể ăn cơm nên anh bước vào.

Tội Hoa Hậu Sắc này thực chất không phải là một nhà chứa nghiêm túc, nó thực chất là một nhà hàng. Nhiều thanh niên chat ở đây và quan hệ tình dục. Khi họ muốn quan hệ tình dục, họ tìm một người giúp việc để đặt nó vào tay và chơi với nó. Sẽ không có nhiều người cầm súng lên và đụ ngay tại chỗ.

Diệp Thần đi tới chỗ ngồi bên cửa sổ tầng hai, gọi một ít đồ ăn, vẻ hứng thú nhìn những vị khách khác.

Tuy rằng trong tòa nhà Zuihua có rất nhiều khách nhưng vẫn kém hơn một chút so với Vạn Hương Viên của Thạch gia.

"Này, cậu có nghe nói cuộc thi sắc đẹp năm nay ở huyện Qingling, bà Ye lại giành giải nhất không?"

"Dù sao hình dáng của Diệp phu nhân cũng khác với Thanh Linh huyện, cho dù nhìn Đông Vực cũng không có nhiều người có thể chiến đấu, cho dù là liên tuyển năm khu vực, chỉ cần Diệp phu nhân chúng ta chịu tham gia, nhất định sẽ có mặt trong danh sách."

"Đáng tiếc Diệp phu nhân hiện tại đã tàn lụi tu luyện. Diệp Tấn vốn thích sống an nhàn làm việc nên không còn cách nào khác là lôi kéo bà Ye làm bất cứ việc gì. Cho dù bà Ye tự nhận là cùng huyết thống nhưng trình độ tu luyện của bà ấy cũng cao hơn Ye Huân."

Diệp Thần xấu hổ nói: "Không ngờ mẹ lại có duyên như vậy."

"Sẽ thật tuyệt nếu cả đời tôi có thể chạm vào bà Ye. Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy cứng người rồi!" Một thực khách mắt chuột tục tĩu nói, ôm kỹ nữ trong tay.

"Hừ, ngươi là một đám say rượu bao gạo, tiểu thư trong mộng của ngươi, tiên tử Tô Vân Túc, còn đút gà cho ta."

Diệp Thần nghe vậy cau mày, ngẩng đầu nhìn về phía cửa sổ đối diện. Người đàn ông mặc áo vàng không ai khác chính là con trai cả của Shi, Thị Văn. 

Trước khi Diệp Trần đứng dậy chống trả, một thực khách mắt chuột đã tức giận chửi bới: "Thời Văn, cậu là một lũ sao? Khi trưởng thành, không phải cậu đã cho Tiên Tử ăn một miếng bánh mì sao? Chỉ là củ cải nhỏ của cậu thôi, cắn một miếng cũng không tệ.

Thời Văn xấu hổ một lát: "Ngươi, ngươi là ai? Dù tin hay không thì tôi cũng sẽ nhờ bố tôi giết anh."

"Cha ngươi, ngươi là kẻ thua cuộc, để mẹ ngươi tới, có lẽ ngươi có thể khiến ta vui chết mất."

"Ngươi... ngươi..., Diệp Thần, ngươi cười cái gì!"

Lúc này Diệp Thần đã cười đến tận mang tai, "Thời Văn, hôm qua trước mặt ta mẹ ngươi động dục như lợn nái, bị đánh đến không tự chủ được. Nếu ta nhớ không lầm, lúc đó ngươi cũng ở đó, hèn nhát đến đánh rắm cũng không dám."

"Lễ nâng ly là lễ nghi truyền thống, Diệp Thần, chuyện này sao có thể tranh cãi?" Thời Văn tức giận nói.

"Con biết đó là lễ nghi truyền thống, nhưng mẹ con thực sự không đủ truyền thống."

Thời Văn biết mình sai, muốn ngậm miệng lại, lại không ngờ Diệp Thần cũng ở đây, "Các ngươi chờ ta một chút!" Sau đó hắn tức giận bỏ đi.

Sau khi sự việc kết thúc, nhiều thực khách đã đến trò chuyện

"Thì ra là Diệp thiếu gia. Anh ấy thực sự rất anh hùng và có phong thái giống như tiên tử năm đó."

"Không đúng, Diệp tiên sinh còn trẻ, có triển vọng, tương lai nhất định sẽ trở thành anh hùng."

Vừa rồi Diệp Thần cúi đầu hướng thực khách mắt chuột nói: "Cảm tạ tiền bối đã giúp đỡ, ta không biết nên gọi hắn cái gì."

Người đàn ông gãi đầu xấu hổ nói: "Này, không, không, ngài cứ gọi tôi là chuột. Tôi chỉ là một người tu luyện bình thường, tu vi không cao nhưng vẫn có kỹ năng chửi bới."

"Vậy hôm nay ta Diệp Thần sẽ đãi các ngươi bữa tối và rượu!"

"Được rồi, anh Ye thật tự hào!"

"Sau khi uống đủ rượu và đồ ăn, Diệp Trần bước ra khỏi tháp Zuihua"

Diệp Trần đi đến Yinbao Pavilion, Thị Kỳ cầm chiếc phích cắm hậu môn đã hoàn thiện bước ra ngoài.

"Sư phụ, mời xem."

"Diệp Trần nhìn kỹ, nút cắm trong suốt như pha lê và được bao quanh bởi vàng gỗ đàn hương, sang trọng và khác thường. Dường như có năng lượng bí ẩn vương vãi bên trong, đôi khi ngưng tụ thành chữ "chen"."

"Đúng như dự đoán của Yin Bao Pavilion, chất lượng đã đáng đồng tiền bát gạo rồi." Diệp Thần thở dài, nói xong quyết định mua với giá cao

"Thiếu gia, ngài thích cũng được, không cần phải giá cao mua, nếu ngài cảm thấy không tốt, ngài có thể đáp ứng yêu cầu của tôi được không?"

"Không biết yêu cầu là gì?"

Thạch Thất lợi dụng huyền khí truyền đến Diệp Thần tin tức, "Thành thật mà nói, đại nhân, ta đã đeo dục vọng thạch quá lâu, nếu muốn tháo nó ra, phải có người ức chế dục vọng, tinh dịch của ngươi có tác dụng thần kỳ. Đừng lo lắng, nếu ngươi đồng ý, sau đó ta sẽ cảm ơn ngươi rất nhiều."

"Được, tôi đồng ý"

"Được, ba ngày nữa gặp lại."

Diệp Trần rút phích cắm mông ra và vội vã về nhà. Anh không hỏi Thời Thất nữa, cũng không quan tâm cô có thể tặng anh phần thưởng gì. Anh chỉ cảm thấy cô không có ác ý gì cả...

Dạ phủ

Sau khi về nhà, Diệp Thần đi tới phòng Tô Vận. Lúc này mẹ cô đang trang điểm. Khi nhìn thấy Diệp Thần, cô dừng lại và mỉm cười.

Diệp Trần đưa phích cắm hậu môn cho Tô Vân, nhưng Tô Vân lại đưa nó cho Diệp Trần, chỉ vào mông cô và nói

"Chủ nhân của nó không phải là tôi ~" Sau đó, Tô Vận đứng dậy, trèo lên bàn, giơ mông lên để Diệp Thần xử lý

Sự quyến rũ đột ngột này không khỏi khiến Diệp Thần cảm thấy nóng bừng. Sau đó anh đưa tay cởi váy Tô Vận, cởi quần lót của cô ra.

Cặp mông trắng nõn vừa lộ ra ngoài không khí. Hôm qua Diệp Thần đang tận hưởng thú vui cá nước, nhưng anh vẫn chưa cẩn thận đánh giá cao “đất bảo phong thủy” mà mẹ anh để lại cho anh.

Cặp mông đầy đặn săn chắc và tạo hình đẹp, tạo thành hình tam giác ngược hoàn hảo với hai bắp đùi đầy đặn. Ở giữa là thứ thuộc về Diệp Trần - mối quan hệ của Tô Vân, cái lỗ mông màu hồng đó

Màu hồng dường như nói lên sự thuần khiết và đơn độc của nó. Nó chỉ thuộc về con trai của Tô Vân Diệp Trần.

Phần dưới của âm đạo tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với nó. Hai môi âm hộ mở rộng từ lâu đã mờ và đen. Chỉ khi lật nó lại, bạn mới có thể nhìn thấy một chút màu sắc. Đây là biểu tượng cho sự “chịu chiến” của người phụ nữ. Nó giống như một hố đen dục vọng, thu hút tất cả những ai nhìn thấy nó.

Diệp Thần duỗi một ngón tay, lấy một ít dịch âm đạo vốn đã tràn ra từ giữa hai môi âm hộ của Tô Vận, sau đó xoay quanh hậu môn, chậm rãi nuốt ngón tay vào hậu môn ẩm ướt.

Khi vòng quay tiếp tục và sâu hơn, một ngón tay hoàn toàn chìm trong đó. Diệp Thần khuấy động mấy cái, Tô Vận cũng khẽ hừ một tiếng.

Sau đó, Diệp Thần thử đưa ngón tay thứ hai vào, lần này hơi thô bạo, khiến mẹ anh phát ra một loạt tiếng rên rỉ. Hai ngón tay đóng mở trái phải, không ngừng kéo lỗ hậu môn thành hình bầu dục.

Chơi đùa một hồi, Diệp Thần rút ngón tay ra, lấy ra một mảnh lụa tục tĩu. Lỗ đít hơi hé mở của anh ta liên tục đóng mở, dường như có hơi nước nóng bốc ra.

Chỉ thấy Diệp Thần chắp ngón trỏ, ngón giữa và ngón cái tạo thành hình nêm, lần nữa chậm rãi tiến vào lỗ mông. Đi được nửa đường, Diệp Thần dần dần mở ra ngón tay, từng bước vươn ra đùa giỡn với lỗ đít của mẹ ruột.

Lúc này, toàn thân Tô Vận đều tập trung vào bàn trang điểm. Con trai của nàng quá hưng phấn, nàng liều mạng đứng lên bằng hai chân ngọc để phục vụ cho động tác của Diệp Thần. Phần thân dưới của cô đã ngập trong nước và tinh dịch không ngừng chảy xuống đùi. Một mùi tục tĩu dần dần tràn ngập không khí.

Diệp Thần rút ngón tay ra, cặp mông mập mạp bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia như thiếu thứ gì đó, như đang tán tỉnh bạn tình, háo hức nhét đồ vật vào.

Ngay khi sự kiên nhẫn của Tô Vân sắp đạt đến giới hạn, một vật thể dày và dài mà cô mơ thấy đã chặn lại "khoảng trống"

Diệp Trần cầm dương vật cương cứng to lớn trong tay, cọ xát vào hậu môn của mẹ mình, sau đó nhét toàn bộ quy đầu vào đó. Sau lần huấn luyện trước, lần này nó đi vào hậu môn của mẹ anh rất thuận lợi, rất khác với trải nghiệm trong lễ trưởng thành ngày hôm qua.

Hôm qua không có bôi trơn. Diệp Thần chỉ nghĩ đến việc chinh phục người phụ nữ này. Sau khi con cặc khổng lồ bạo lực đưa vào, phần lớn chỉ mang lại cảm giác tắc nghẽn và đau đớn, dần dần chuyển thành khoái cảm ở giai đoạn sau. Nhưng hôm nay, lỗ mông được bôi trơn, khi con cặc tiếp tục tiến sâu hơn, được bao quanh bởi một cảm giác ẩm ướt, ấm áp và căng cứng. Quy đầu thậm chí có thể cảm nhận được từng nếp gấp trong trực tràng của người mẹ.

Với sự “thâm nhập toàn diện” của con trai mình, lúc này Tô Vận vô cùng hài lòng. Não của cô dường như đã tan chảy và chứa đầy những khoảng trống, như thể chỉ còn lại phần được con trai lấp đầy trong cơ thể cô.

Khi con trai cô bắt đầu đút, con cặc khổng lồ rút ra rồi lại đưa vào, mang đến cho Tô Vận một “cảm giác chia ly” chưa từng có

"A~um~~ah~ee~" Một tiếng rên rỉ mơ hồ phát ra từ miệng Tô Vận. Lúc này, Tô Vận toàn bộ khuôn mặt đều áp vào bàn, hai mắt trợn trắng, miệng không ngừng chảy nước dãi, rửa sạch lớp trang điểm còn tươi mới. Quần áo trên người cô đã biến mất từ ​​lâu, hai bộ ngực to đầy đặn không ngừng đập vào bàn trang điểm theo chuyển động phía sau, phát ra những âm thanh răng rắc rõ ràng.

Khi Ye Chen bước vào giai đoạn chạy nước rút, Tô Vân hoàn toàn mất đi cảm giác tự chủ và trở thành một con lợn nái đầy ham muốn...

Không biết qua bao lâu, Tô Vận dần dần tỉnh lại, phát hiện mình vẫn ở tư thế giao phối như cũ. Hóa ra con trai bà đã đụ sống bà cho đến khi toàn thân bà co giật. Tô Vận trong lòng thầm niệm ma quyết, toàn thân chậm rãi hồi phục. Cô cảm nhận được một cảm giác kỳ lạ ở hậu môn, liền đưa tay chạm vào nó. Hóa ra đó là chiếc phích cắm hậu môn do con trai cô cắm vào. Sau khi từ từ đứng dậy,

Tiếng nước bắn tung tóe phát ra từ lòng bàn chân tôi. Tôi cúi đầu xuống thì thấy đó là nước tiểu của chính mình. Sau đó, tôi nhìn vào gương và thấy lớp trang điểm trên mặt đã biến mất hoàn toàn, hai bên ngực đỏ bừng và sưng tấy.

Rồi ông quay lại nhìn đứa con trai đang nằm trên giường. Anh ấy đã ngủ mất rồi. Cả đêm hôm qua anh ấy đã không ngủ. Cộng với sự mệt mỏi khi chạy loanh quanh ngày hôm nay, con trai ông đã đến giới hạn của mình. Sau đó, ông nhìn vào vật thể dưới háng con trai mình. Anh ta hoàn toàn kiệt sức và một tấm lụa dài tục tĩu treo trên mắt con ngựa.

Tô Vận ngồi xuống ghế, nhưng ghế đã bị chính nước tiểu của cô rửa sạch. Với một tiếng “bốp”, rất nhiều bông hoa “tè” bắn tung tóe.

Nhìn chằm chằm vào vũng nước lớn trên mặt đất, "Phì ~" Tô Vận không khỏi bật cười.

"Tô Vân, Tô Vân, sao bạn có thể bị con trai mình chơi như thế này ~" Tô Vân tự nhủ

Nhìn về phía trước, đối với Tô Vận mà nói, tình dục là vì mục đích tu luyện. Chỉ cần có lợi cho việc tu luyện, Tô Vận không ngại quan hệ với ai. Đó chỉ là một loạt hành động nhằm nâng cao tu vi của cô ấy, nhưng chuỗi hành động đó quả thực có thể mang lại chút an ủi...

Sau khi kết hôn với người mình yêu, hành động này dần có tên tuổi - làm tình còn thú vị và sảng khoái hơn là luyện tập. Cô sẽ bí mật quan hệ tình dục với Diệp Tuấn trước phòng con trai mình vào lúc nửa đêm. Cô và Diệp Tuấn sẽ sử dụng những phương pháp ẩn giấu để sống công khai ở những ngôi làng không có học viên. Quan hệ tình dục trước mặt người ra vào, nhà bếp, tổ tiên, sảnh chính, thậm chí cả chuồng ngựa, nhà vệ sinh đều đầy dấu vết của cô và Diệp Tuấn, sau này là bốn người với vợ chồng Lý Hạo Nguyên, tất cả đều vì mưu cầu hạnh phúc và hưng phấn, đó là một trong những lý do khiến cô mờ nhạt trong việc luyện tập. 

Nhưng lâu như vậy, bạn có thấy chán không? Trong lúc giao cấu với con trai, bà trải qua một loại cảm giác chưa từng có, loại cảm giác tràn ngập dục vọng, cả thế giới chỉ là sự va chạm của xác thịt. Trong thời gian đó, cô quên mất thời gian và bản thân mình. Tất cả những gì cô có chỉ là ham muốn nguyên thủy nhất. Giao hợp với con trai không nên gọi là “làm tình” mà nên gọi là giao phối, giao phối như dã thú. Cô ấy có vẻ hơi bị ám ảnh bởi cảm giác này ~

Sau đó Tô Vận lại trang điểm đã qua, sau đó, người đầy nước tiểu, đi thẳng tới chỗ Diệp Thần, nằm bên cạnh con trai, vuốt ve đứa trẻ mà cô yêu quý, đồng thời vuốt ve đứa trẻ đã yêu thương cô, và thứ dùng để chiều chuộng cô, khiến cô mê mẩn và nghiện ngập.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chương 4 Con ngoại tình đổi lấy mẹ lang thang

Chương 4

Chiều hôm đó, tiếng hét tục tĩu của Tô Vận vang vọng khắp Diệp phủ. Mọi người trong Diệp phủ đều nghe thấy cảnh tượng tục tĩu...

Lúc Diệp Thần tỉnh lại đã là buổi tối. Sau khi thay quần áo, anh bước ra khỏi phòng mẹ và đi đến sảnh chính.

Cha mẹ đã ngồi xuống, đồ ăn đã được dọn ra. Ngoài bố mẹ anh, còn có hai gương mặt quen thuộc là Lý Vân và mẹ anh Diệp Vũ Phi. Diệp Thần ngồi cạnh mẹ.

Sau khi nhìn thấy Diệp Thần tới, Diệp Ngọc Phi dẫn đầu hỏi: "Tiểu Thần, buổi chiều không phải cậu đã đồng ý tới nhà chúng ta sao? Thật tiếc là tôi đã đợi cậu lâu như vậy."

"Đúng vậy, mẹ tôi đã bỏ ra rất nhiều công sức luyện tập để cho anh một công việc ăn miếng trả miếng, khiến bố tôi gần như không thể rời khỏi giường. Hiện tại ông ấy vẫn đang nằm ở nhà," Lý Vân đồng ý.

Diệp Thần ngượng ngùng cười nói: "Thật xin lỗi dì, cháu đi mua đồ cắm mông cho mẹ, lúc về lại ngủ quên nên không đi."

"Tch, dì không coi trọng dì của mình. Tất cả những gì dì có thể nghĩ đến là mẹ của dì. Tình yêu của con dành cho dì là vô ích, dì. Ai đã dạy dì [Ẩn Linh Thuật] và [ Vạn Thâm Thuật] ngay từ đầu...

“Dừng, dừng, dì, đừng nói nữa.” Diệp Thần vội vàng ngăn cản hắn.

Những phép thuật này đều do Diệp Vũ Phi dạy cho Diệp Trần để theo dõi cha mẹ anh quan hệ tình dục. Không ngờ sau khi Diệp Thần học được [Vạn Xuyên Thuật], hắn lại trước tiên dò xét chính mình. Sau khi bị nhìn thấu, Diệp Ngọc Phi cũng không hề tức giận hay che đậy. Ngược lại, nàng giả vờ như không nhìn thấy, cho phép Diệp Thần quan sát hắn, bởi vì nàng cảm thấy đứa cháu trai đầy dục vọng này lại không thể buông ra càng đáng yêu. Cô thường xuyên chạm vào ngực Diệp Trần để khiến anh nghiện.

"Hừm, đừng nói. Tôi sẽ không nói bất cứ điều gì nếu bạn đền bù cho tôi."

Diệp Trần vô thức chạm vào quả thận của mình

Diệp Ngọc Phi không tiếp tục trêu chọc Diệp Thần, mà quay đầu nhìn Tô Vận nói: "Chị dâu, lúc mới tới đây, tôi tình cờ nghe được người giúp việc nói buổi chiều chị ồn ào như vậy."

Tô Vận đột nhiên phun ra món súp vừa uống trong miệng, hai má ửng hồng. Cô quay lại nhìn Diệp Tuấn, người này đang nhìn Diệp Trần với vẻ tự hào.

Sau đó Diệp Ngọc Phi lại hỏi: "Chị dâu, chị khỏe không? Tiêu Thần mạnh hơn anh trai tôi."

"Phi Vũ, ngươi muốn đánh sao? "Tô Vận nói

"Đó hẳn là sức mạnh của Xiaochen. Suy cho cùng, một người chị dâu quan tâm đến hình ảnh của mình có thể bị đụ đến mức bị phớt lờ. Không, trước đây chị dâu của tôi thậm chí còn vượt qua kỳ thi Tam Shura ở phái Hehuan ... Chẳng lẽ mối quan hệ giữa hai mẹ con thú vị hơn sao? Nhưng Vân Nhi chính là như vậy..."

Lý Vân "..."

"Được rồi, anh ăn cơm cũng không thể ngăn em lại, giống như khi em còn nhỏ vậy." Diệp Tầm nói

“Hơn nữa, con trai tôi hẳn phải rất mạnh mẽ. Cha hổ không có con chó nghĩa là sao?”

"Cha Tiger, nói thật cho con biết, dạo này cha và Lão Lý có thường xuyên đến kỹ viện không? Tôi mới làm điều đó với Lý Viên Hào hai lần ngày hôm qua và nó không còn hiệu quả nữa. Chắc chắn là anh ấy đang đùa giỡn với cậu."

Nghe vậy, Tô Vân trở nên hưng phấn. Diệp Tuấn cuối cùng đã thú nhận sự thật dưới sự tra tấn gấp đôi của vợ và em gái.

"Anh chỉ thích đi nhà chứa thôi phải không? Anh để vợ ở nhà một mình, chơi với đàn bà ở ngoài, chọn đồ bẩn mà chơi, không sợ vợ bỏ chạy à? "

"Đây không phải là Trần Nhi sao?"

"Cái gì, bây giờ tôi được giao phó cho con trai tôi. Bạn có nghĩ rằng bạn sẽ được tự do khi con trai tôi và tôi rời đi? "

"Chị dâu đừng lo lắng, sau khi chị rời đi, em sẽ chăm sóc anh trai thật tốt." Diệp Ngọc Phi nói với Tô Vận.

"Còn nữa, anh à, sau khi em và Tiểu Thần vui vẻ tối nay, em sẽ đến gặp anh để hồi tưởng lại mối quan hệ anh chị em, được không? "

Diệp Tầm không khỏi đổ mồ hôi lạnh

Diệp Thần ngồi ở chỗ ngồi nhìn bóng dáng của dì mình. Khác với dáng người bụ bẫm của mẹ, dáng người của Diệp Vũ Phi thon thả hơn, với vòng eo thon và đôi chân thon. Hai bầu ngực trên ngực cô không thua kém gì của mẹ nhưng trông hơi lạc lõng.

Đây là lý do mà kỹ thuật này được dì của cô thực hành. Khi còn nhỏ, vợ lẽ Diệp Vũ đã kể câu chuyện của mình cho Diệp Trần. Nhiều năm trước, Diệp Ngọc phi bị ngoại tình hãm hại, mạng sống bị khóa chặt, bị cưỡng bức biến thành lò lửa. Cô khai mở ba kinh mạch và bị cưỡng hiếp cả ngày lẫn đêm. May mắn thay, cuối cùng cô đã được cứu, nhưng sau khi được cứu, ba kinh mạch của cô đã bị cắt đứt và cô không thể tu luyện được nữa.

May mắn thay, may mắn và bất hạnh phụ thuộc vào nhau, và Diệp Vũ Phi, người đã trở thành một người bình thường, đã không từ bỏ chính mình. Với sự giúp đỡ của sư phụ, cô đã học được cấm thuật của Giáo phái Baihua [Bi Ru Guan Pulse Jue]

Đúng như tên gọi, đó là việc mở ngực của phụ nữ như là kênh thứ tư. Tuy nhiên, nếu đúng như vậy, kênh thứ tư sẽ chiếm đoạt linh lực của ba kênh còn lại, gây ra hỗn loạn. Ngoài ra, việc mở các kênh mới theo cách thủ công là vô cùng khó khăn, đó là lý do tại sao kỹ thuật này được liệt vào danh sách kỹ thuật bị cấm.

Tuy nhiên, sau khi kênh thứ ba của Diệp Vũ Phi bị cắt đứt, độ khó đã giảm đi rất nhiều. Sau đó, Diệp Vũ Phi lấy ngực làm kênh thứ tư và tiếp tục vui vẻ luyện tập.

Khi còn nhỏ, Diệp Trần không nhận ra việc đó khó khăn đến thế nào. Anh thậm chí còn không biết mạch đập của phụ nữ là gì. Anh chỉ biết ngực của dì mình to và mềm hơn so với những người giúp việc khác.

Bây giờ, sau khi tìm hiểu cô một chút, tôi thực sự cảm thấy việc tập luyện của cô không hề dễ dàng và vất vả biết bao. 

Sau khi chú ý tới ánh mắt của Diệp Thần, Diệp Ngọc Phi nhếch mép cười, cố ý cởi trói cổ áo cho cô, hai viên bi vú đắc thắng phóng ra trong nháy mắt. Sau đó, cô nhấc hai bộ ngực lớn đặt lên hai chiếc đĩa ăn trống rỗng, quyến rũ nói: "Sao vậy, Tiêu Thần không thể đợi được nữa à?" Bây giờ tôi muốn ăn thịt dì tôi~ Nào~"

Diệp Thần đột nhiên cảm thấy xuất thần, dương vật của hắn không tự chủ được nâng lên. Anh cảm thấy toàn thân mình bị thu hút bởi cặp ngực khủng, ham muốn từng bị mẹ ép ra lại trỗi dậy...

"Ừm~"

Diệp Thần đột nhiên tỉnh lại như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ lớn. Anh nhìn quanh và nhận ra rằng mình đã đứng dậy từ lúc nào đó và đang nghiêng người về phía dì của mình. Tuy nhiên, vừa rồi dì của cô ăn mặc chỉnh tề và không hề khoe ngực.

"Phi Vũ, đừng lộn xộn nữa," Diệp Tuấn nói

Diệp Thần hơi đỏ mặt, sau đó ngồi xuống, vội vàng ăn mấy miếng.

“Trong lòng ngươi vẫn coi ta là dì, nhưng ngươi lại dễ dàng rơi vào ảo tưởng của ta như vậy.” 

…

Sau đó, năm người đều bắt đầu dùng bữa, nội dung trò chuyện cũng rất đa dạng.

Ước chừng nửa giờ sau, nhiệt độ trong đại sảnh có vẻ cao hơn một chút, mọi người không khỏi uống nước.

Lúc này, Diệp Tầm đứng dậy nói: "Ta ăn xong, về phòng trước."

"Được rồi, nhớ mở cửa cho tôi." Diệp Ngọc Phi dài giọng nói.

Diệp Tầm đột nhiên cảm thấy sống lưng lạnh buốt, vội vàng bỏ chạy.

Chỉ còn hai cặp mẹ con vẫn đang ăn. Thời gian trôi qua, không khí càng ngày càng nóng, bốn người bắt đầu mặc quần áo thô ráp.

Tại sao nó lại nóng như vậy? Diệp Vũ Phi vừa nói vừa cởi một bộ quần áo của mình ra.

Mọi người đều làm theo

"Mùa này đáng lẽ không nên nóng như vậy. Cửa sổ đều mở," Lý Vân bối rối nói.

“Ừ, sắp sang thu rồi.” Diệp Thần cũng nói.

Chỉ có hai má Tô Vận hơi ửng đỏ. Cô ngẩng đầu liếc nhìn Diệp Ngọc Phi, nhưng cô cũng làm theo.

Bốn người cởi quần áo, chỉ để lại quần lót, hơi thả lỏng, nhưng cảm giác nóng bức lại dâng lên. Cảm giác nóng bỏng này dường như đã khơi dậy ham muốn của mọi người… khiến họ càng ngày càng gần nhau hơn.

Trong chớp mắt, Lý Vân vùi mặt vào trong ngực Diệp Ngọc Phi, Tô Vận cũng cởi quần lót của con trai, không ngừng nuốt chửng con cặc to lớn của con trai mình.

Nhất định lại là dì của hắn, Diệp Thần nghĩ thầm, nhưng hắn lúc này cũng không thể quan tâm nhiều như vậy, chỉ có thể hưởng thụ lời nói của mẹ.

"Bình Linh ~" Các món ăn va vào nhau tạo ra âm thanh giòn tan. Diệp Thần quay người lại, liền thấy mình đang ở ngay trên mặt dì mình. Hóa ra Lý Vân đã ấn nửa người Diệp Ngọc Phi lên bàn và bắt đầu xâm nhập cô từ phía sau. Hai bộ ngực khủng bị ép thành hai miếng, tràn ra mép bàn như chất lỏng.

Lý Vân dùng cả hai tay nắm lấy mông Diệp Vũ Phi, điên cuồng bóp vào háng cô từ phía sau. Diệp Ngọc Phi thò đầu ra ngoài, trực tiếp hôn Diệp Thần. Sau vài nụ hôn nhẹ là nụ hôn lưỡi mãnh liệt.

"Hmm~, mút đi~ mút đi~ ah~"

Hai cái lưỡi cứ quấn lấy nhau, xoắn xuýt, nước bọt chảy vào miệng nhau.

Giống như một con thú dâm ô bị cướp mất thức ăn, Tô Vận nôn con gà ra ném vào người Diệp Thần, như thể đang thề chủ quyền.

"Ừm~ chị dâu~, hôm nay chị có thể cho em Tiểu Thần được không~ Ồ~, con trai, chị đi đây~ được rồi, chị dâu~ ah~~"

Khi Ye Yufei được đụ đến cao trào, cảm giác bối rối tiêu tan một chút, Diệp Trần và Lý Vân cũng dần tỉnh táo hơn.

"Hừm~, vậy Tiểu Vận, đến chỗ dì đi"

Sau khi Lý Vân trả lời, anh đột nhiên rút dương vật vẫn còn đau nhói ra. Diệp Vũ Phi trừng mắt nhìn con trai mình với ánh mắt bực bội.

"Xiaochen, đi chết đi dì"

Diệp Thần cũng đứng dậy đi tới phía sau Diệp Ngọc Phi. Nhờ sự bôi trơn của Lý Vân, Diệp Trần dễ dàng xuyên qua toàn bộ chiều dài của cô. Diệp Vũ Phi phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng và bắt đầu tận hưởng những cú đâm của cháu trai mình.

Lúc này, Lý Vân đang đứng bên cạnh Tô Vận. Dù phía dưới cứng như thanh sắt, anh vẫn đứng thờ ơ.

Tô Vận cười nói: "Sao ngươi còn như thế này? Dì sẽ không ăn thịt ngươi."

Tô Vân đưa tay vuốt ve dương vật của Lý Vân trong khi nói với Diệp Trần: "Trước đây tôi đã muốn làm tình với Xiaoyun. Anh ấy rõ ràng là muốn đến mức run rẩy khi nói, nhưng anh ấy vẫn kìm nén ham muốn của mình và nói rằng anh ấy sẽ đợi cho đến khi em trưởng thành." 

"Lý Vân, ngươi không đủ bằng hữu, ta đã làm cho mẹ ngươi thoải mái, ngươi cứ như vậy bỏ mẹ ta một mình sao?"

Như thể Lý Vân đã chạm vào một công tắc, con cặc của anh ấy thoát ra khỏi tay Tô Vân, đưa nó vào miệng Tô Vân và bơm nó một cách điên cuồng. Tô Vận cũng hài lòng nheo mắt lại, đổi sang tư thế quỳ để thổi kèn cho Lý Vân.

Diệp Vũ Phi cũng lật người lại và chuyển tư thế bò sang tư thế nằm. Cô đưa tay ra hiệu cho Diệp Thần nằm xuống. Diệp Thần đứng dậy, hai chân quấn quanh eo Diệp Thần. Diệp Trần đưa tay ra và xoa bóp bộ ngực lớn. Họ cảm thấy giống như khi họ còn là một đứa trẻ. Chúng vẫn mềm mại như vậy. Hai núm vú của dì cô rất to. Nếu bị kích thích, họ sẽ đứng dậy. Diệp Trần thích chơi với họ như thế này khi cô còn nhỏ. Lần nào dì cô cũng rên rỉ vì phấn khích.

Diệp Trần một lần nữa dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú của Diệp Vũ Phi, nhẹ nhàng nhéo, khiến Diệp Vũ Phi ậm ừ. Đũng quần của Diệp Thần không ngừng chuyển động, hai tay tiếp tục xoa bóp núm vú, lúc cứng, lúc lại thả lỏng. Một chút không khí màu oải hương thoát ra từ núm vú của Diệp Ngọc Phi, khi luồng không khí đó chạm vào mũi Diệp Thần, cảm giác nóng bức trước đó lại dâng lên. Trong nháy mắt, Diệp Thần giống như một con chó đực động dục, lao vào tử cung của Diệp Ngọc Phi.

Một lúc sau, Diệp Vũ Phi hét lên và lại đạt cực khoái

Sau đó, Diệp Trần còn rò rỉ tinh dịch của con mình vào âm hộ của Diệp Vũ Phi.

“Xong việc rồi, tôi sắp mang thai đứa con của Tiểu Thần ~” Diệp Ngọc Phi vừa nói đùa vừa chạm vào Diệp Thần đang nằm trên ngực cô.

Lúc này, Lý Vân hai tay ôm đầu Tô Vân, thân dưới không ngừng run rẩy, phảng phất có nguồn năng lượng không ngừng. Tô Vân cũng bị bạn và cháu trai của con trai mình đụ cho đến khi mắt cô trắng bệch. Dương vật tuy không to bằng của con trai nhưng mỗi lần như vậy nó như một thanh sắt đâm vào cổ họng bà. Với sự thâm nhập mãnh liệt, dương vật đâm vào cổ họng cô bắn ra một dòng tinh dịch đặc quánh, trực tiếp tiêm vào thực quản của Tô Vận.

Sau khi gà được rút ra, một sợi dây dài tục tĩu được kéo ra trong không khí cùng với nước bọt và tinh dịch.

Tô Vân mặt đỏ bừng đứng lên, dùng hai tay đỡ bàn, nâng mông về phía Lý Vân.

"Xiaoyun, nhanh lên, có nước chảy xuống từ phần dưới của dì tôi."

Tô Vận vốn đang mong đợi được Lý Vân háo hức trèo lên và đụ, đột nhiên cảm thấy một cảm giác trêu chọc vừa trơn vừa ấm áp từ phần dưới cơ thể mình.

"Mút ~ mút ~" Hóa ra là Lý Vân lè lưỡi liếm âm hộ Tô Vận

"A~ đừng~ bẩn quá, không biết bao nhiêu người đã xâm nhập vào... Tiểu Vân~ a~ đừng liếm~ a~ cảm giác thật thoải mái."

Dù cô nói không nhưng cảm giác này thực sự khiến Tô Vận không thể dừng lại.

"Nhưng rõ ràng là dì của tôi không quan tâm đến con cặc bẩn thỉu của tôi, mút đi ~"

"Hmm~ah~~~, nó khác, hah~hmm~"

Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mẹ mình, con cặc yếu ớt của Diệp Trần trong cơ thể dì mình lại một lần nữa đứng dậy.

Lần này hắn yêu cầu Diệp Vũ Phi làm cùng tư thế với Tô Vân, nằm đối diện với mẹ cô, sau đó hắn lấy que thịt đâm Diệp Vũ Phi ở vườn sau.

Khi cặc đã hoàn toàn được đưa vào, Diệp Ngọc Phi trải qua một loại cảm giác sung mãn chưa từng có.

Không biết có phải hắn nhìn thấy mẹ mình bị người khác cưỡng hiếp hay không, nhưng lần này Diệp Thần cương cứng càng lớn hơn. Ngay cả hậu môn của Diệp Ngọc Phi cũng có chút căng ra, một sợi chỉ đỏ rỉ ra ngoài.

Nhưng đối với Diệp Vũ Phi, nỗi đau này giống như một món ăn phụ của tình dục. Khi cô ấy được dùng làm lò nung, cô ấy đã bị đụ cho đến khi hậu môn sa ra ngoài. Cô bị sỉ nhục nhưng lại cảm thấy có chút vui sướng trước nỗi đau vô tận. Thậm chí sau đó, ý nghĩ về việc bị biến thành lò lửa hoàn toàn vẫn lởn vởn trong đầu cô.

Diệp Thần không ngừng đẩy ra đẩy vào, hết lần này đến lần khác tạo thành hậu môn của Diệp Ngọc Phi thành hình dạng của chính mình.

Bởi vì hoàn toàn vừa khít, mỗi lần đẩy đều không có âm thanh nào khác, chỉ có Diệp Ngọc Phi là tiếng gầm gừ như lợn.

Diệp Ngọc Phi lè lưỡi, nước bọt vô tình chảy ra từ miệng. Tô Vận trước mặt cô cũng không khá hơn là mấy. Kỹ năng dùng lưỡi mạnh mẽ của Lý Vân khiến cô hoàn toàn bị mê hoặc. Lý Vân ngừng cử động trong miệng, đứng dậy và đâm con cặc của mình vào âm hộ của Tô Vân.

"Puff~Puff~" Mỗi lần thâm nhập đều phóng ra một đống tinh dịch. Hai chân Tô Vận bắt đầu run lên vì sung sướng, phần thân dưới của cô phun ra hỗn hợp nước tiểu và tinh dịch như một trận lũ quét.

…

Hai người phụ nữ dường như đã quên mất rằng họ là những người tu tiên, với khả năng vô song, tu luyện phi thường và địa vị vô song. Bây giờ tất cả những gì họ có thể nghĩ đến là sự tự mãn và khoái cảm. 

Trong lòng bọn họ đồng thời dâng lên một câu: “Phụ nữ là thế này!” "

Họ nhìn nhau, mỗi người đều bị con trai của đối phương đụ đến mức mất kiểm soát, họ nhìn nhau, mỉm cười và hôn nhau...

Khi hai bà mẹ hôn nhau say đắm, Diệp Thần và Lý Vân nhìn nhau, rồi nhìn mẹ của nhau, không tự chủ được mà tăng tốc độ tiến bộ...

"A~~~~~~"

Với tiếng hét dài của hai bà mẹ, trò chơi đổi mẹ cuối cùng cũng kết thúc.

…

Một lúc sau, bốn người đã khỏi hẳn cảm giác khó chịu ngồi cùng nhau trần truồng.

Trên khuôn mặt của hai người phụ nữ trưởng thành tràn đầy hạnh phúc và hài lòng, nhưng hai chàng trai trẻ lại có vẻ hơi mệt mỏi, như thể cơ thể họ bị rỗng tuếch ~

Mẹ anh đã ở bên anh hai ngày qua. Diệp Thần vốn tưởng rằng cha mình sẽ rất cô đơn, nhưng bây giờ xem ra... ông ấy chỉ đang tận hưởng mà thôi. Mẹ và dì của anh chỉ đơn giản là rút cạn tinh chất. Mặc dù cảm thấy rất thoải mái nhưng sau đó anh lại cảm thấy trống rỗng và bất lực.

Nhìn thấy cảnh tượng này của con trai, các bà mẹ không khỏi bật cười.

“Phi Vũ, tại sao bạn không cho họ uống thuốc bổ sung? "

Diệp Vũ Phi mỉm cười gọi Lý Vân lại, Diệp Trần bối rối hỏi

"Ta đã hứa cho ngươi một cái núm vú." Diệp Ngọc Phi nói

“Mẹ, chúng ta thực sự không còn một giọt nào nữa. Chúng tôi thực sự không thể ép được bất cứ điều gì."

"Đừng nói nhảm nữa, cứng rắn trước rồi hãy nói."

Diệp Vũ Phi mỗi tay nắm lấy dương vật của Diệp Trần Vũ và Lý Vân, cắn một miếng từ bên trái và bắt đầu vặn vẹo bằng bên phải.

Sau khi hai người họ lại cứng đầu,

Diệp Vũ Phi chắp hai tay lại và lấy ra công thức ma thuật. Hai luồng ánh sáng chảy xuống bàn tay cô, hội tụ trên cổ, rồi chảy dọc theo kinh tuyến đến ngực.

Luồng ánh sáng dần dần lớn hơn và tiêu tan. Khi luồng ánh sáng hoàn toàn tiêu tán, cảnh tượng trước mắt khiến Diệp Thần khiếp sợ.

Tôi thấy hai bộ ngực của Diệp Vũ Phi trở nên to lớn, hoàn toàn không cân đối với cơ thể con người. Hai núm vú sưng lên bằng nửa nắm tay, núm vú hơi hé mở, có chút khí màu tím thoát ra.

Sau đó cô ra hiệu cho hai người nhét vào

Đầu óc Diệp Thần trống rỗng. Anh ấy thậm chí còn không biết rằng việc chèn có thể được thực hiện ở đây. Anh ấy nghĩ đó là chuyện làm tình bằng ngực bình thường...

Và Lý Vân dường như đã biết từ lâu, khéo léo cầm núm vú và đặt nó lên quy đầu

Diệp Trần không còn cách nào khác đành phải làm theo, mở núm vú ra đặt lên quy đầu, sau đó bộ ngực của Diệp Vũ Phi dường như có lực hút, từ từ hút hai con cặc vào trong ngực cô.

Vừa bước vào đã cảm nhận được một vòng tay ấm áp

Diệp Thần đột nhiên cảm giác được năng lượng của mình đang khôi phục, thậm chí còn bị năng lượng màu tím ảnh hưởng, không ngờ... cảm giác lại ập đến

Diệp Trần cố gắng co giật

"Ừm ~" Diệp Ngọc Phi cũng hưng phấn hét lên.

Đây là tĩnh mạch thứ tư của Diệp Vũ Phi, tĩnh mạch ngực. Muốn luyện tập thì phải dùng núm vú làm miệng bắt mạch. Vì vậy, không giống như bụng dưới của những nữ tu tiên khác, Diệp Vũ Phi dùng hai bộ ngực để tích trữ linh lực.

Một lúc sau, năng lượng của hai người đã trở lại mức ban đầu. Lý Vân biết rằng ngực của mẹ anh có thể được đưa vào, nhưng anh không biết nó lại có hiệu quả như vậy.

Diệp Vũ Phi nhìn hai người, "Được rồi, chúng ta hãy thử sử dụng lực lượng huyền bí trong khi co giật."

Sau khi Diệp Thần làm theo lời dặn, một cảm giác dâng lên trong lòng anh, giống như cảm giác anh có khi cùng mẹ song tu tối qua.

Cứ như vậy, Diệp Trần và Lý Vân mỗi người ôm một bên ngực và bắt đầu đụ.

"Hmm~ah~ah~cảm giác thật tuyệt~ngực tôi sắp nổ tung mất~ah~"

Diệp Vũ Phi bị đụ đến mức cô không thể ngồi yên. Tô Vân ngồi phía sau Diệp Vũ Phi và ổn định cô ấy, nhưng anh ấy đưa cả hai tay ra phần dưới cơ thể của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy.

Diệp Ngọc Phi vô cùng vui vẻ khi được ba người chơi

"Úc~"

"Úc~"

Hai dòng tinh dịch lần lượt được tiêm vào cả hai vú. Hai tia sáng, một xanh một vàng, dọc theo mạch máu trên ngực Diệp Vũ Phi hướng lên trên. Sau khi hai bầu vú dần dần "nhổ" con gà trống ra, chúng trở lại kích thước ban đầu. 

Sau khi Diệp Vũ Phi hít một hơi thật sâu, Tô Vân, người ngồi phía sau cô, nhẹ nhàng hỏi bên tai cô

“Tinh dịch của con trai tôi thì sao?” 

Diệp Vũ Phi nói: "Năng lượng dương mạnh mẽ như vậy, chẳng lẽ bạn sinh ra với cơ thể dương? Sau đó bạn sẽ được hưởng hạnh phúc."

"Được rồi, đã đến lúc đi tìm anh trai tôi."

Sau khi phục hồi, Diệp Vũ Phi rời khỏi chính điện và đi đến phòng Ye Huân.

Tô Vận rót một tách trà

“Tối nay chúng ta ngủ ở đây nhé?” Tô Vận vừa uống trà vừa nói với hai người đứng phía sau.

"Được" cả hai đồng thanh đáp.

Hai con cặc cũng đồng loạt cương cứng, áp sát vào má Tô Vận...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Ham muốn không thể kiểm soát, người mẹ trưởng thành bị xâm phạm

Sáng sớm, ánh nắng chói chang chiếu qua cửa sổ... lên ba thân người trần trụi.

"Hừ~~"

Một mùi hôi thối tục tĩu phát ra từ miệng của người phụ nữ trưởng thành bụ bẫm nằm ở giữa, những sợi tóc phủ đầy màu trắng dính vào mặt cô ta. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này không ai khác chính là Tô Vân, người đã chiến đấu quyết liệt với con trai và cháu trai mình suốt đêm. Sau vô số lần đạt cực khoái đêm qua, dù Tô Vận đã ngủ say nhưng hai chàng trai vẫn thao tác không mệt mỏi trên cơ thể cô. 

"Hai tên khốn này thật sự không hiểu được lòng trắc ẩn chút nào."

Nhìn hai người thanh niên ở hai bên trái phải, cảnh tượng tối qua không khỏi hiện lên. Chiếc bàn, bát cơm, cánh cửa và bậu cửa sổ đều đầy dấu vết trận chiến của họ. Cho đến cuối cùng, Tô Vận khô khốc đến mức không biết thứ trong miệng mình là nước hay nước tiểu...

Tô Vận chậm rãi đứng lên, cảm giác được thân dưới truyền đến một trận đau nhức. 

Nhìn xuống thì thấy hai lỗ sưng tấy, đặc biệt là âm đạo. Môi âm hộ sẫm màu bật ra, lộ ra một chút hồng hồng đã nhiều năm chưa từng thấy. 

Tô Vận khẽ mỉm cười, như đang nhớ lại những ngày tháng tuổi trẻ ấy... Lần lượt từng que thịt nóng hổi dày, ngắn và mảnh với nhiều hình dáng khác nhau ra vào, khiến lỗ thịt hồng tiếp tục đậm màu. 

Tôi nhìn thấy một tia sáng lung linh trong lòng bàn tay Tô Vận, chậm rãi quét qua phần thân dưới của cô ấy. Khi lòng bàn tay đi qua, âm đạo của Tô Vân dần dần cảm thấy mát lạnh, theo sau là một cảm giác hưng phấn. Một lượng lớn dịch âm đạo rỉ ra ngoài như vỡ đập. 

"Trời ạ, đêm qua hai con tiểu thú này làm sao dữ vậy? Một lần nữa vẫn không dừng lại được." Tô Vận không còn cách nào khác ngoài tăng cường độ lên, nhưng sự kích thích kép sau đó khiến Tô Vận không kịp chuẩn bị liền khuỵu xuống. 

"A~!" Tô Vận quỳ trên mặt đất đỏ mặt, hai tay nắm chặt âm đạo không ngừng rỉ ra tinh dịch.

“Có phải kỹ năng của bạn… đã yếu đến mức không thể chịu được những phép thuật chữa bệnh thông thường như vậy không?” Tô Vận không khỏi nghĩ tới ba lần Độ Lạp thử thách ở Hợp Hoan phái..."

"Tại sao... tại sao tổn thất càng ngày càng nhanh?" Tô Vận không khỏi có chút mơ hồ, hô hấp bắt đầu trở nên hỗn loạn.

Tôi không khỏi liếc nhìn “con rồng thịt” giữa hai chân con trai mình, tuy yếu ớt nhưng nó vẫn to lớn như vậy.

Trong phút chốc, một cỗ lực lượng kỳ lạ xâm nhập vào đại não Tô Vận, hai mắt trợn trắng, lưỡi thè ra, phát ra một tiếng rên rỉ quái dị. Một giây tiếp theo, Tô Vận nằm giữa hai chân con trai, nhấc cái mông đầy đặn lên, tham lam liếm con cặc trước mặt.

"Crack~" một âm thanh vỡ vụn vang lên.

Tô Vận tỉnh dậy như từ một giấc mơ lớn, chỉ nhìn thấy quy đầu to lớn của con trai mình trong miệng.

"Chồng, thưa bà? "

Tô Vân lập tức quay đầu lại nhìn. Một người đàn ông trung niên ăn mặc như người hầu đang đứng trước cửa bưng bữa sáng. Đó là "Lão Hoàng", người hầu của Diệp Phủ.

Lão Hoàng đã làm việc chăm chỉ ở Diệp phủ hơn mười năm. Lão Hoàng quá tuyệt vọng khi bị kết án không có căn cội tâm linh. Sau khi được cứu bởi nàng tiên tên Tô Vân, người sắp tự tử, anh đã bị Tô Vân vô cùng thu hút. Sau khi nghe tin Tô Vân sắp kết hôn Sau khi vào Diệp phủ, cô bằng lòng đến đây làm người hầu, chỉ để mỗi ngày được gặp nàng tiên này. Nhiều năm trôi qua, cả hai đều đã ở độ tuổi bốn mươi. Tô Vân vẫn giữ được khuôn mặt xinh đẹp và hấp dẫn nhất, trong khi Lão Hoàng thì đã ảm đạm.

Hôm nay Lão Hoàng như thường lệ giao bữa sáng, hy vọng có thể gặp được người tình trong mộng, nhưng hắn không bao giờ nghĩ tới sẽ gặp phải cảnh tượng như vậy. Anh nhìn thấy người tình trong mộng ngay khi vừa mở cửa. Nhưng lần này, thứ đối mặt với anh không phải là khuôn mặt quyến rũ mà là cặp mông to trắng nõn nhô cao, lỗ đít hơi hướng ra ngoài không ngừng đóng mở, lông mu dày che phủ âm đạo sẫm màu, tinh dịch ùng ục chảy dọc theo môi âm hộ.

Cảnh tượng chấn động như vậy khiến đầu óc Lão Hoàng trống rỗng. Cảnh tượng từng xuất hiện nhiều lần trong giấc mơ của anh nay lại trở thành hiện thực, chiếc đĩa trên tay anh trượt xuống đất.

Tô Vân quay người lại nhìn Lão Hoàng. Một sợi dây dài tục tĩu được rút ra từ khóe miệng bà và nối vào cặc của con trai bà.

"Gulu ~" Tô Vận nuốt tinh dịch trong miệng

Sau khi đứng dậy, Tô Vận đưa hai tay ra sau đầu, buộc lại mái tóc đen rồi đi về phía Lão Hoàng.

Tô Vận bước đi, hai bầu ngực trên ngực cô đập lên xuống nhịp nhàng. Cảnh tượng kích động như vậy khiến cho Lão Hoàng máu nổi lên, mặt đỏ bừng, phía dưới thân thể dựng lên một cái lều nhỏ. 

“Không phải cậu nên gõ cửa trước khi vào sao? Làm nhiều năm như vậy, ngươi còn không biết nội quy sao? " Tô Vân tức giận nói. 

"Tôi...tôi...tôi đáng chết. Tôi tưởng vẫn như trước, nhưng không ngờ cô nương…”

"Được rồi, gọi thêm vài người đến dọn dẹp nơi này. "

“Ừ”, Lão Hoàng quay người định rời đi thì một mùi tục tĩu xộc thẳng vào mũi Tô Vận. 

Đầu óc Tô Vân lại xuất thần lần nữa. Trong mắt Tô Vận, cả thế giới trở nên ảm đạm. Đột nhiên, một ham muốn dâng trào trong não cô, và những vật thể giống như cây gậy có ánh sáng đỏ đột nhiên xuất hiện trong mắt cô.

"Sao vậy, đừng..." Còn lại một chút ý thức giãy dụa liều mạng, lại có một mùi tục tĩu.

"Ờ~Ơ! ! “Một chút ý thức còn sót lại đã không còn, thứ chói mắt nhất trước mặt tôi chính là con cặc… hôi hám… mùi thơm…. 

Đủ loại cảnh tượng dâm đãng hiện lên trong đầu cô, núm vú từ từ sưng lên đứng dậy, rỉ ra nước như sữa. 

"Chồng...thưa bà, có chuyện gì vậy? "

Lúc này, Lão Hoàng càng thêm uể oải. Anh vô cùng phấn khích khi nhìn thấy thi thể của người tình trong mộng, phần thân dưới của anh dựng lên trước mặt cô một cách trơ trẽn. Dù vậy, là một người vợ, cô cũng không trách móc cô quá nhiều. Lão Hoàng vốn tưởng chỉ có thể liếc mắt nhìn nàng rồi bỏ đi, lại một lần nữa bị hành động của vợ mình dọa sợ. 

Lúc này, Tô Vận đang nâng cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mình lên và vặn vẹo trước mặt anh, giống như cô đã làm trong lễ trưởng thành ngày hôm đó. Dưới lớp lông mu dày là một âm đạo tản ra một tia nhiệt.

Lão Hoàng cố gắng hết sức giữ vững ý chí, nhưng ánh mắt lại không thể rời khỏi Tô Vận. Đôi chân của anh trở nên yếu ớt và thậm chí bắt đầu run rẩy, nhưng con cặc dưới háng anh lại chĩa thẳng vào Tô Vận...

Cuối cùng, ham muốn đã đánh bại lý trí. Lão Hoàng thậm chí còn không nhớ mình cởi quần khi nào. Khi anh tỉnh lại, dương vật của anh đã vào và ra khỏi hơi ấm.

Việc Tô Vân tiết ra tinh dịch khiến cặc của Lão Hoàng có thể thâm nhập trực tiếp mà không cần bôi trơn.

"Pah, pah, pah, pah, pah!" Mông Tô Vận điên cuồng chuyển động như bị điện giật, cái miệng bên dưới điên cuồng hút từng giọt nước ép của Lão Hoàng. Hai bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa lên xuống, trái phải, Tô Vận hai má đỏ bừng, thỏa mãn bộc lộ dục vọng.

"Phu nhân, ta thật thích ngươi! “Lúc này, Lão Hoàng đã hoàn toàn mất trí, nằm trên lưng Tô Vân như dã thú, tận hưởng khoái cảm đâm liên tục.

"A~ à, ừm." Lão Hoàng đột nhiên ngừng run rẩy, tiếp theo là một trận co giật. Lão Hoàng ôm mông Tô Vân, phóng ra tinh dịch. 

Lão Hoàng hai mắt trống rỗng ngồi trên mặt đất, nhìn mình thật vô dụng. Anh không thể không xuất tinh chỉ sau vài lần đẩy. Anh rất ghét sự kém cỏi của chính mình.

Tô Vận không vừa lòng chút nào nhấc mông lên, ấn bào ngư đen vào má Lão Hoàng. Lúc này, Lão Hoàng mất hết ham muốn, để tinh dịch chảy tràn trên mặt.

Tô Vận, đã lâu không thấy động tĩnh, phát ra một tiếng hừ nhỏ, sau đó bò bốn chân về phía Diệp Thần và Lý Vân vẫn đang ngủ, thân thể vặn vẹo như dã thú. Tuy nhiên, cặc của họ vốn đã yếu, cho dù Tô Vân có liếm, chọc ghẹo thế nào thì chúng cũng không thể cương cứng được.

Lúc này, Lão Hoàng yên lặng đứng dậy, lấy từ trong lòng ra một hộp ngọc nhỏ. Nếu có chuyên gia có mặt thì sẽ biết chiếc hộp này được làm bằng ngọc Thanh Linh, loại ngọc này chuyên dùng để trấn áp độc tố. Lão Hoàng từ trong đó rót ra gần mười viên thuốc. Những viên thuốc có mùi trắng khiến Lão Hoàng toát mồ hôi lạnh.

Nhưng khi tôi quay lại và nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của Tô Vân vào lúc này, cô ấy thật quyến rũ khi khỏa thân hoàn toàn. Hai bộ ngực khủng của cô to đến mức phải kéo lê trên mặt đất. Âm hộ của cô liên tục rỉ ra những sợi chất nhầy. Mồ hôi thơm ngát chảy ra từ cơ thể cô thật không thể ngăn cản được.

Nhưng hãy nhìn lại bản thân mình. Dương vật của tôi cương cứng chưa đầy mười centimet, nhưng tôi đã mơ tưởng đến việc làm tình với Tô Vân suốt cả ngày. Tôi đã suy nghĩ về nó trong hơn mười năm. Cuối cùng, bằng sự kết hợp của nhiều hoàn cảnh, tôi có thể đạt được điều ước của mình, nhưng tôi...

Cảm giác chênh lệch khiến lão Hoàng gần như phát điên: "A, đừng để ý! "Lão Hoàng nuốt hết viên thuốc trong tay, trong người đột nhiên nóng bừng, hai tinh hoàn nhanh chóng sưng lên. 

Tô Vận tựa hồ cảm giác được điều gì đó, đột nhiên xoay người, lao về phía háng lão Hoàng, há miệng ngậm lấy con cặc còn yếu ớt của Lão Hoàng, lưỡi không ngừng chuyển động quanh quy đầu, nhưng thân thể lại ngoan ngoãn ngồi trên đầu gối, như đang chờ đợi điều gì đó, đột nhiên một cảm giác va chạm đánh vào phần dưới của Lão Hoàng, "Teng! “Con cặc của Lão Hoàng sưng lên và lấp đầy miệng Tô Vận ngay lập tức, tinh dịch đặc và màu trắng đục cũng trào ra khi con gà cương cứng. 

“Tử~chi~! "Bởi vì trong miệng nàng đã đầy cặc, tinh dịch không có nơi nào để chảy ra từ khóe miệng và lỗ mũi, thậm chí khóe mắt cũng rỉ ra chất đục màu trắng. Lão Hoàng rút con cặc ra khỏi miệng Tô Vân, do lực hút mạnh nên má Tô Vân dài ra: "Ồ! Một tiếng động lớn vang lên, Lão Hoàng rút cặc ra. Miệng Tô Vân giống như một cái chai đã được cắt bỏ một cái nêm, phun ra một lượng lớn tinh dịch. Thân hình của Lão Hoàng cũng run rẩy, một vệt máu tràn ra từ khóe miệng.

"Ừm! “Khụ~khụ.” Không cho Tô Vận kịp thở, dương vật to lớn đáng sợ đã đâm vào phần dưới cơ thể của Tô Vận. Ngay cả những nếp gấp trong âm đạo của Tô Vân cũng bị kéo căng hoàn toàn. Mỗi lần dương vật khổng lồ di chuyển trong cơ thể Tô Vận, nó đều có thể nhìn thấy rõ ràng trên bụng cô. 

"A~~!" Tô Vận vui mừng kêu lên. Lão Hoàng đưa tay trái nắm lấy mái tóc dài của Tô Vận, kéo mặt Tô Vận lên, sau đó cúi xuống bắt đầu hôn.

Sau đó, hắn vòng tay phải ôm ngực Tô Vận, một tay nắm lấy quả dưa sữa, hung hăng nhào nặn. Thật khó để biết đó là tinh dịch hay sữa phun lên tường.

"Chi ~" Một tia tinh dịch bắn vào tử cung Tô Vận, nhưng lần này không có chút dừng lại. Con gà trống khổng lồ vẫn hùng vĩ đang ra vào trong khi xuất tinh.

Đây là một người đàn ông thực sự! Lão Hoàng không khỏi thở dài, lỡ như chết do nổ thì sao! Anh nhìn xuống nàng tiên đang mê hoặc anh, cặc anh lại nở ra.

Tiếng kêu của Tô Vận không còn theo kịp nhau nữa, bụng dưới của cô đang nhanh chóng phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, như thể tinh dịch sắp tràn vào từng tế bào trong cơ thể cô. 

"Này ~~~! "Đầu óc nhất thời bị thiếu oxy, giống như thời gian đã bị ấn định vào lúc đó...

Chao ôi, đôi mắt Tô Vận chợt sáng lên, ý thức của cô tỉnh táo lại. Nhưng sau một lúc tỉnh táo, cô lại bị một niềm vui dâng trào xâm chiếm.

"A~ah, à~~hmm~"

Tô Vận quay đầu lại nhìn: "Cái gì, sao... là ngươi?"

"Nhanh, dừng lại! Ah~Tôi sắp bị tiêu chảy mất~ah~~~!" 

Một dòng tinh dịch đậm đặc khác phun ra, bụng Tô Vân lại sưng lên, chứa đầy tinh dịch. 

Tô Vận vốn tưởng rằng Lão Hoàng sẽ dừng lại, nhưng sau đó hắn lại bắt đầu đợt tấn công thứ ba. Tô Vân cố gắng sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để thoát ra, nhưng cô không thể kích hoạt nó.

"Lão Hoàng, ngươi có thể dừng lại được không? Vừa rồi ta mê sảng, nếu ngươi dừng lại, ta sẽ không trách ngươi." Tô Vận thở hổn hển.

Lão Hoàng dừng lại, nhưng cũng không có ý định rút ra, "Phu nhân... không còn quan trọng nữa." Sau đó anh ta đứng thẳng lên, quy đầu chạm hoàn toàn vào giữa bông hoa và xuất ra tinh dịch nóng hổi. Sau đó hắn chậm rãi rút con cặc hơi yếu ớt của mình ra, đứng trước mặt Tô Vận đang quỳ trên mặt đất.

Lúc này Tô Vận đã mệt mỏi nhưng vẫn nhìn lão Hoàng nói: "Chuyện này chúng ta dừng lại đi, chúng ta coi như không có chuyện gì xảy ra thì sao?" "

Tôi thấy lão Hoàng hai mắt đỏ hoe, hét lớn: “Hừ, để ta đoán xem ngươi đang nghĩ gì. Bạn có đang hối hận vì sao không nhìn thấy con cặc to lớn này như tôi sớm hơn không? Hahaha, Diệp Tuấn, kẻ thua cuộc đó, không thể làm được, không!" Nói cách khác, bạn là một con lợn nái ngày càng ham muốn và bạn không hài lòng với ham muốn của mình mỗi lần. Đừng nghĩ rằng tôi không biết lần trước bạn đã làm gì trong chuồng ngựa! Hum hum, bà chủ uy nghiêm của nhà họ Ye thực sự đã quan hệ tình dục với ba con thú vào ban đêm. Thế còn nó thì sao? Treo trên ngựa không phải là tuyệt vời sao! Thế còn nó? Bạn có tuyệt vời như tôi không? Bây giờ bạn Đang cùng con trai của ngươi quan hệ cuồng nhiệt sao? Ngươi chính là thích gà trống, đúng là Qinglin tiên nữ, ngươi là một con khốn không thỏa mãn dục vọng của mình!

Lão Hoàng gần như sắp ngã xuống, phun ra hết những lời đang ôm trong lòng.

Tô Vận sắc mặt đờ đẫn, Lão Hoàng bước tới, đưa con cặc của mình vào miệng Tô Vận, "Ta muốn lấp đầy mọi lỗ hổng trên cơ thể ngươi! Tô Vận tức giận mở miệng, cắn vào quy đầu của Lão Hoàng. 

"À!" Lão Hoàng đau đớn đá vào bụng Tô Vân, tinh dịch trong bụng lập tức phun ra ngoài. Tô Vận cũng ngã xuống bên cạnh con trai mình. Diệp Thần vẫn đang ngủ say, không biết chuyện gì đã xảy ra.

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đụ con điếm của cô trước mặt con trai cô!" 

Lão Hoàng tóm lấy Tô Vận, đặt cô nằm lên người Diệp Thần, sau đó cắm cây gậy thịt của mình vào trong cơ thể Tô Vận. Tô Vân rơi nước mắt khi nhìn đứa con trai yêu quý của mình.

"Hừ hừ ~ a ~ a" Tô Vận không khỏi cảm giác được phần thân dưới của mình có gì đó. Tô Vân hôn Diệp Trần thật sâu và bị một người hầu xâm phạm ngay trước mặt con trai yêu quý của cô. Không phải Tô Vận không muốn kêu cứu, mà là trong đại sảnh của Diệp gia có một trận pháp cách âm. Âm thanh bình thường hoàn toàn không thể truyền được. Con cặc đột ngột bị rút ra khỏi âm hộ của Tô Vận. Tô Vận có chút bối rối, quay đầu nhìn lại. 

"Không, điều này là không thể. Lão Hoàng đang nhìn chằm chằm vào con cặc đang co rút dưới háng mình. Không, làm sao chuyện đó có thể xảy ra nhanh đến thế? Cơ thể anh ấy dần dần bắt đầu sưng lên."

"Không! Tôi không sẵn sàng nhượng bộ! Mặc dù..." Tôi nghẹn lời, tôi... tôi vẫn là một kẻ lãng phí, sau đó tôi nhìn Tô Vận: "Ừ, tôi xin lỗi..." Sau đó tôi nhặt con cặc khô héo của mình lên và đâm vào mông Tô Vận...

Ánh sáng tím đột nhiên xuất hiện, lời thề tục tĩu xuất hiện, sau đó một tia sét màu tím nổ tung, biến thành tro bụi và tán loạn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chương 6 Người mẹ mất tích, bí ẩn chưa biết

Đó là một giấc mơ dài. Anh dường như nghe thấy tiếng phụ nữ rên rỉ liên tục bên tai mình. Tiếng rên rỉ tựa như không ngừng chống cự, đồng thời lại hưởng thụ... Đang lúc Diệp Thần sắp tỉnh lại, hắn đột nhiên bị một bàn tay to lớn vô hình đè lại, lại chìm vào giấc ngủ...

"Hừ!" Diệp Thần đột nhiên đứng dậy, trong đầu tiếng rên rỉ tiêu tán, dần dần mơ hồ. Hắn vẫn trần truồng, nhìn xung quanh, Lý Vân vẫn đang ngủ như lợn, thỉnh thoảng ngáy, nhưng không sao, dù sao đêm qua hắn đã chiến đấu đến sáng sớm mới ngủ, nhưng chính điện lại ngăn nắp đến kỳ lạ, sàn nhà không một vết bẩn, đồ đạc trên bàn đều được sắp xếp ngay ngắn.

"Hả? Mẹ ơi, mẹ ở đâu vậy?" Không thấy Tô Vân ở sảnh chính nữa. Diệp Thần đứng dậy, phát hiện quần áo của mình đã được gấp gọn gàng, đặt trên bàn, trên đó có ghi một tờ giấy. 

"Chen'er, ta có việc phải làm, cần phải ra ngoài. Ta sẽ cố gắng hết sức để trở về trước Tết Hoàn Nhan, báo cho cha ngươi - mẹ ngươi Tô Vận."

"Mẹ đi ra ngoài, có chuyện gì gấp sao? Ngay cả ba con cũng không kịp nói lời từ biệt..."

Diệp Thần mặc quần áo, đi tới trước mặt Lý Vân, đá hắn một cước, "Này, dậy đi, đã gần trưa rồi!"

"Hmm ~" Lý Vân mở đôi mắt ngái ngủ, dụi dụi mắt và nhìn xung quanh.

"Hả? Dì Tô đâu?" 

"Ta cũng không biết, hình như ta có việc gấp, phải rời nhà mấy ngày."

"Có đột ngột thế không? Sẽ không có chuyện gì to tát đâu nhỉ?" Lý Vân lo lắng nói

“Tôi sẽ hỏi bố tôi sau.”

"tốt"

Sau khi Lý Vân mặc quần áo xong, thu dọn một chút rồi cùng Diệp Thần đi đến phòng của Diệp Tầm.

Cửa phòng Diệp Tấn vừa hé mở, vừa định gõ cửa thì đã bị một cơn gió mạnh thổi bay. Diệp Trần không còn cách nào khác đành phải bước vào. Vừa bước vào, anh đã giẫm phải một bộ đồ lót phụ nữ cực kỳ hở hang. Bộ ngực rộng đó, không cần đoán cũng chắc chắn là tài sản của dì Diệp Vũ Phi. Những mảnh quần áo dẫn thẳng tới giường dọc theo cửa. Cảnh tượng đêm qua không khỏi tái hiện lại trong đầu Diệp Thần...

"Này, mẹ tôi chỉ là người cởi mở thôi. Bà thường tấn công tôi vào ban đêm khi tôi đang ngủ ở nhà."

Đi sâu hơn vào bên trong, trong phòng ngủ chính hiện ra một cái mông đầy đặn. Diệp Ngọc Phi nằm trên mặt đất, không ngừng nuốt chửng miếng thịt vốn đã yếu ớt trước mặt. 

Diệp Tầm cảm giác thân thể mình như bị khoét rỗng, bất lực nằm trên giường, mặc cho em gái muốn làm gì thì làm. 

Nhìn thấy Diệp Thần và Lý Vân sửng sốt, Diệp Tầm tựa hồ nhìn thấy được cứu tinh. 

"Này! Chen'er, Xiaoyun, bạn đến rồi!"

"Phi Vũ, nhanh đứng lên, Tiểu Vân Tiểu Thần tới rồi."

"Vậy nếu tôi ở đây thì sao? Cậu vẫn sợ họ nhìn thấy mình à?"

"Hơn nữa, hai người các ngươi cũng thật sự là nghiêm túc, lúc vào không phải gõ cửa sao? Vô lễ nhất định phải bị trừng phạt." Nói xong, Diệp Vũ Phi nâng mông lên và vung hông rộng rãi khi quan hệ tình dục bằng miệng tiếp tục. 

"Con mới vào mà không đóng cửa. Dì, bố. Hôm nay khi tỉnh dậy, con thấy mẹ để lại một mảnh giấy nói rằng mẹ sẽ vắng nhà vài ngày, con có biết mẹ đi làm gì không?"

"Ồ? Sắp tới không có gì quan trọng cả." Diệp Tấn nghĩ về điều đó

“Cô ấy có nói cô ấy sẽ đi đâu không?” Diệp Ngọc Phi dừng lại hỏi.

"Không"

"Kỳ lạ thật, cô ấy không mang theo gì à?"

"Có vẻ như thanh kiếm của cô ấy đã bị lấy đi." Diệp Trần đột nhiên nghĩ rằng thanh kiếm của Tô Vân trong sảnh chính đã biến mất.

"Chẳng lẽ là ta đi tu luyện? Dù sao ta cũng sắp phải đi Thiên Âm học viện, có lẽ là đi củng cố căn cơ."

"Thật sự?"

"Tiểu Thần, đừng lo lắng quá, mẹ con mạnh mẽ như vậy, mẹ sẽ không sao đâu."

"Vâng."

"Được rồi, đừng lo lắng, sáng sớm hai người tới đây đi." Diệp Ngọc Phi vẫy tay. 

Diệp Ngọc Phi nhìn hai người nói: "Còn muốn đụ ngực của ta sao?" 

Vừa nói, anh vừa ôm ngực, núm vú dần dần nở ra từ từ mở ra khe hở, chất lỏng mịn màng và nhớp nháp chảy ra từ đó. 

Sau một khắc, hắn nuốt xuống hai cái quy đầu...

Nhưng Diệp Thần vẫn cảm thấy bất an. Trong tiềm thức, dường như mối liên kết giữa anh và mẹ đã yếu đi…

ngày 30 tháng 7

Lá xanh chuyển vàng, gió mát thổi qua, mùa thu đã tiến vào đại lục Yanwu. Đã ba ngày kể từ khi Tô Vân rời nhà và Lý Vân đang bận rộn sắp xếp mọi việc cho việc trở về nhà của em gái mình. 

Rốt cuộc, Lễ hội Wanwan sắp đến, và người thân của tất cả các gia đình đang đưa gia đình họ về đoàn tụ, chuẩn bị trải qua một Lễ hội Wanwan khó quên. 

Nhà nào cũng treo đèn lồng trước cửa từ rất sớm. Diệp Thần ngồi ở trước cửa Diệp phủ, nhìn người qua lại. 

Đây là lần đầu tiên Diệp Trần tổ chức lễ hội Wanwan. Những năm trước, đêm trước lễ hội luôn náo nhiệt nên Diệp Thần nhìn chung đều cho rằng không khác gì Tết. 

"Sư phụ, thời tiết càng ngày càng lạnh. Ngồi ở đây cẩn thận bị cảm lạnh." Thị nữ Tiểu Hồng đắp chăn đứng sau lưng Diệp Thần, nhẹ giọng nói. 

Diệp Thần quay người lại nhìn thấy Tiểu Hồng, liền vẫy tay gọi Tiểu Hồng ngồi xuống bên cạnh. 

Xiaohong mặc một bộ sườn xám màu đỏ bó sát với những khe hở hình tròn trên ngực. Bạn có thể thấy rõ đầu của hai con thỏ trắng nhỏ. Họ chắc chắn nhỏ hơn mẹ và chị dâu cô, nhưng trông đặc biệt chói mắt trên thân hình nhỏ nhắn của Xiaohong.

"Ngươi quan tâm đến thiếu gia nhiều như vậy a ~ thật sự có chút lạnh lùng."

"Ừ, anh vừa nói trời lạnh. Lại đây để anh mặc cho em." Tiểu Hồng đắp chăn lên người Diệp Thần

“Tôi không nói người tôi lạnh, tay tôi lạnh.”

"À? Vậy tôi sẽ quay lại lấy găng tay cho bạn."

Diệp Thần nhìn đúng lúc, đưa tay vào trong ngực Tiểu Hồng. Ấm áp và mềm mại lập tức bao trùm lấy tay Diệp Thần. 

"A! Chủ nhân, đừng làm thế."

Nhưng Tiểu Hồng càng chống cự, Diệp Thần càng trở nên mạnh mẽ, bắt đầu nhào nặn cô một cách bừa bãi trước mặt mọi người. 

Tiểu Hồng bị người qua đường nhìn chằm chằm, mặt lập tức đỏ bừng, thực sự rất đáng yêu. 

"Được rồi, anh không trêu em nữa."

Diệp Thần áp sát mặt Tiêu Hồng, cắn vành tai nàng nói.

“Tối nay đến phòng tôi nhé.” 

"A? Chủ nhân, ngài tuyệt đối không được làm như vậy."

"Có chuyện gì thế?"

"Anh không biết sao? Vào ngày thứ mười lăm trước Lễ hội Vạn Giới, cả nam giới, phụ nữ và trẻ em đều phải kiêng quan hệ tình dục, sau đó cùng nhau phóng thích vào ngày mười lăm tháng tám."

"Ồ? Còn có tục lệ như vậy sao? Nhân tiện, lễ Vạn Loan các ngươi làm gì?"

Tiểu Hồng tựa hồ nghĩ tới cái gì, "Ngươi không biết sao? Chỉ là... chính là... ồ, dù sao đến lúc đó ngươi cũng sẽ biết."

"Cái gì?"

Gia đình Shi thành phố Vạn Hùng Thị Phán, người đứng đầu gia tộc Shi, đang ngồi trên chiếc ghế đầu.

"Điều này có đúng không?" Thạch Bàn chậm rãi nói, nhưng trong lời nói lại có chút gấp gáp.

Bên dưới, có thể thấy một ông già mặc đồ đen có mũ trùm đầu, chắp tay báo cáo với Thị Phán, trong khi phần thân dưới của ông ta bán khỏa thân và liên tục đâm vào một phụ nữ trưởng thành đang nằm trên mặt đất trước mặt. Nếu nhìn kỹ, người phụ nữ trưởng thành đó chính là Tô Vận đã xuất gia! ! ! 

“Diệp gia của Diệp gia nói, mấy ngày nay cô ấy không xuất hiện trong nhà, cho nên người ẩn giấu ba ngày trước rất có thể chính là cô ấy.”

“A~ah~” Khi cường độ đẩy của ông già ngày càng tăng, người phụ nữ trưởng thành ở háng cuối cùng cũng không thể kiềm chế mà hét lên.

"Pah!" Ông lão vỗ vào mông trái của Tô Vận, dấu tay đỏ tươi lập tức xuất hiện.

"Tiểu tử, câm miệng!"

"Woo~wuwu~"

"Vậy, bạn nghĩ gì?"

Ông già nói với vẻ vui vẻ...

"Vậy thì tùy cậu. Chỉ cần cậu không chơi chết cô ấy, thì dù cô ấy có chết, cậu cũng phải mang toàn bộ cơ thể của cô ấy trở lại...!"

Lão nô hiểu được. 

Sau đó, lão giả áo đen cười nham hiểm, túm lấy mái tóc dài của Tô Vận, bắt đầu chuyên tâm đâm nàng. 

Tôi thấy đôi mắt của Tô Vân trở nên trắng bệch. Thứ khổng lồ đang đập điên cuồng bên trong cơ thể cô như một củ tỏi. Nước bọt trong miệng cô không ngừng dao động theo từng cú va chạm, chiếc lưỡi dài trong miệng cô đang bốc khói.

Cô ấy đã lên đến đỉnh điểm, thậm chí còn hét lên và mất giọng. 

Vẻ mặt của anh ta hoàn toàn vỡ vụn, và anh ta đang nhìn thẳng vào tảng đá trước mặt. 

"Ồ, vâng! Đúng vậy! Đúng vậy, đúng vậy!"

Thạch Bàn hưng phấn chạy tới trước mặt Tô Vận

"Hahaha, Tô Vận! Cậu có biết tôi thích nhất điều gì ở cậu không? Điều tôi thích nhất chính là biểu cảm dâm đãng của cậu! Hmm~"

Nói xong, Thạch Bàn sốt ruột hôn hắn.

"Woo~wuwu~"

Hai bộ ngực lớn của Tô Vận mỗi lần đẩy đều bị ném xuống sàn, phát ra âm thanh răng rắc. 

"Thạch Bàn ôm thật chặt mặt Tô Vận, ha ha ha, Tô Vận, ngươi cuối cùng cũng rơi vào trong tay của ta, hahahaha! Hahahahaha!"

"Tôi muốn con trai yêu quý của bạn nhìn thấy bạn như thế nào! Bạn thật xinh đẹp, thật xinh đẹp!"

"Tô Vận! Túc tiên tử, ta muốn đưa ngươi vào kỹ viện, để cho người ngưỡng mộ ngươi đều có thể thưởng thức thân thể của ngươi!"

Thạch Bàn đứng dậy cởi áo choàng, sau đó trực tiếp nhét cặc và bi vào miệng Tô Vận, thân thể vung vẩy gần như điên cuồng. 

"Không, không! Ngươi vẫn phải là đồ chơi độc quyền của ta, nô lệ tình dục độc quyền của ta. Ta sẽ ôm ngươi cho ngươi leo đến Diệp phủ. Hãy để con trai và chồng ngươi nhìn kỹ ngươi đã thổi kèn cho ta như thế nào! Phải liếm từng kẽ hở, từng vết bẩn trên quy đầu!"

"Hừm~uh~uh~"

Thị Phán đẩy nhanh vài lần trước khi xuất tinh vào miệng Tô Vân. 

"Nuốt nó đi!"

Tô Vận đau lòng nhìn Thạch Bàn

"Gulu"

Nuốt tất cả vào bụng. 

"Ừm!" Ông già càu nhàu và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Đôi mắt của Tô Vân đã mất đi ánh sáng. 

"Ha~!" Tinh dịch sền sệt phun ra khỏi cơ thể Tô Vận cho đến khi lấp đầy toàn bộ vùng bụng dưới của cô và tạo thành một vòng cung lớn. 

Sau khi xuất tinh xong, ông lão từ từ rút dương vật màu đỏ ra. Điều đáng kinh ngạc là dương vật cực kỳ to, dày và dài. Nó không thể là kích thước mà con người có thể đạt được. Lỗ đít của Tô Vân đã bị tổn thương hoàn toàn. Sau khi tất cả được kéo ra, thứ khổng lồ đó đập xuống đất một tiếng “bụp”. Ông lão vuốt ve cái bụng có dấu vết khâu, dương vật khổng lồ từ từ rút lại, cuối cùng trở lại kích thước bình thường. 

“Vậy thì tôi sẽ rời đi, nô lệ già.”

"Được, tôi sẽ chờ tin tốt của cậu."

Ông lão áo đen bước ra ngoài, chỉ thấy Thạch Văn, thiếu gia nhà họ Thạch đang lén lút đứng ở cửa, sắc mặt đỏ bừng, lo lắng nhìn hắn.

Ông già khẽ khịt mũi. 

"Đồ hèn nhát, ngươi nhìn xem, người phụ nữ đó trông như thế nào? Có muốn luyện tập hay không? Có muốn sau này trở thành "khán giả" giống như cha ngươi không?"

Nói xong, ông lão biến mất khỏi tầm mắt Thời Văn. 

Trong đại sảnh, Thạch Bàn nhìn "Tô Vận" bất tỉnh trên mặt đất như nhìn rác rưởi.

"Em vẫn vậy, điều duy nhất khiến anh phấn khích mỗi lần là một bức ảnh này. Nhìn giống nhau có ích gì? Em sẽ không bao giờ là cô ấy và sẽ không bao giờ là cô ấy." 

Thị Phán vẫy tay và "Tô Vân" trở lại hình dáng thật của mình. Cô ấy không ai khác chính là vợ của Thị Phán, Gia Kinh Văn.

Sau đó Thạch Bàn gọi mấy người hầu chỉ vào Giả Cảnh Văn trên mặt đất.

“Rửa sạch cho cô ấy rồi làm như vậy, cẩn thận đừng đùa chết đấy.” 

"Được rồi...Được rồi...Cảm ơn chủ nhân." 

Một số người nhìn mẹ tôi trên sàn một cách hào hứng rồi cùng nhau nâng bà lên. Trước khi rời khỏi hội trường, bàn tay của họ đã ngổn ngang khắp cơ thể Alyssa Chia.

“Hắc Long, ta chỉ chờ tin tốt của ngươi thôi!” 

... ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Chương 7 Ham muốn tình dục dâng trào, bóng tối vô danh

Phải mất năm ngày để gấp rút ra chương mới.

Vẫn như cũ

Khu vực phía đông Luo Beast Maolin

"Mấy ngày nay mới có chuyện, Vạn Tục Lễ hội sắp bắt đầu, nhu cầu một số hiếm bảo vật cũng tăng lên rất nhiều. Rất nhiều tiền thưởng nhóm nhận nhiệm vụ giết thú lấy bảo vật, liền xông tới Lạc Thú Mao Sâm, chiếm diện tích lớn nhất Đông Vực, có nhiều loại dâm thú nhất, cũng là nguy hiểm nhất. Này, cửa hàng nhỏ của ta cứ như vậy sẽ kiếm được nhiều tiền hơn. Hàng năm ta đều mong chờ ngày này." Chủ nhân của ghế dài Xieyang dựa vào một cây cột và nói với người đàn ông mặc đồ đen trước mặt.

"Hừ, ta mặc kệ ngươi kiếm được bao nhiêu tiền, ở đây có nữ nhân áo xám sao?"

"Ồ? Không phải là cậu đang hỏi tin tức đâu."

"Ta thật không biết ngươi, một cái không có linh căn phàm nhân, làm sao có thể sống lâu như vậy." Nói xong, người đàn ông mặc áo choàng đen nhẹ nhàng vặn tay trái, bát rượu đưa tới miệng biến thành bột.

"Haha, tôi khá giỏi nhào lộn. Là mạng lưới tình báo lớn nhất ở đây, tôi là Xianyangtan. Bạn hỏi tôi làm thế nào để sống sót?"

“Xin ngài đừng gây rắc rối, dù sao thì chết ở đây cũng xui xẻo…”

"Lục Xuyên bang, Tử Vân bang, lớn nhất Hắc Long bang đều là phe ta, nếu ta chết, ngươi sẽ gặp phiền phức lớn."

"Hừ! Hắc Long Bang lớn nhất? Vậy ngươi nên mở to mắt nhìn xem ta là ai!"

Sau đó, người đàn ông mặc đồ đen cởi chiếc mũ tre và lột bỏ khuôn mặt già nua. Khi nhìn thấy vết sẹo đặc trưng trên mắt trái, chủ nhân của Sunset Retreat lập tức sợ hãi lùi lại vài bước và ngã xuống đất.

"Ngươi... ngươi... là một con rồng đen! Ngươi... không phải ngươi đã chết hai mươi năm trước rồi sao?"

"Chết rồi? Vậy ta vẫn là quỷ! Lâm Tiêu, đây là con ngoan của ngươi, ngay cả ta cũng không nhận ra."

"Này, không phải mọi người đều nói cậu đã qua đời sao? Tôi không biết đó là cậu."

Con trai của Lin Tiểu Lýn Cheng lập tức đứng dậy khỏi mặt đất với nụ cười trên khuôn mặt và nói một cách nịnh nọt.

“Chuyện gì đã xảy ra sau trận chiến của cậu?”

"Trong trận chiến đó, chúng ta không cùng chết như lời đồn, ta giết người, nhưng cũng bị trọng thương. Để tránh bị cướp, ta đến Vạn Tinh Thành để giấu tên, lại không ngờ bị Thạch Bàn nhận ra, vì thế không thể không cùng hắn đạt được hợp tác. Ta làm việc cho hắn, hắn cho ta tài nguyên tu luyện."

"Vậy hiện tại ta đi nói Hắc Long giúp ngươi trở về."

"Không cần, ta còn có một số việc phải xử lý, xử lý hết cũng không muộn, ngươi còn chưa trả lời vấn đề của ta?"

"Ồ...ồ...người phụ nữ mặc áo choàng xám...?"

"Tuyên Tân? Người phụ nữ đó luôn mặc áo choàng màu xám và là lực lượng chính của bang Langya."

"Không! Người phụ nữ đó không thuộc băng đảng nào cả. Chắc cô ấy mới đến đây không lâu."

"Không? Không thể nào là người phụ nữ đó được."

"Người phụ nữ đó đến đây khoảng ba bốn ngày trước, mặt cô ấy được che bằng mạng che mặt, nhìn không ra dung mạo, nhưng cô ấy chắc chắn không còn trẻ. Cô ấy có bộ ngực rất lớn và bụng to. Tôi tưởng cô ấy là phụ nữ có thai, nhưng sau khi Lục Phong giúp ông chủ Lưu Phong, anh ấy phát hiện ra cô ấy không phải là phụ nữ có thai. Hóa ra cô ấy có một cái bụng đầy tinh dịch, sau khi đại tiện ra cả một thùng tinh, cô ấy thực sự là một con điếm dâm đãng." 

"Ồ? Làm thế nào mà Lưu Xuyên có được cô ấy? Điều đó có nghĩa là kỹ năng của cô ấy vượt xa Lưu Xuyên." Hắc Long có chút kinh ngạc nói. Dựa theo miêu tả của Lâm Thành, gần như chắc chắn đó là Tô Vận.

"Đó có thể không phải là người mà các bạn đang tìm. Người phụ nữ đó thậm chí không có bất kỳ kỹ năng nào. Cô ấy muốn đi vào trung tâm khu rừng. Nó rất nguy hiểm. Cô ấy cần phải mang theo một gánh nặng khác. Cô ấy không thể bị xóa sổ. Nếu không ai nhận cô ấy, cô ấy chỉ có thể bán vẻ đẹp của mình. Bạn không cần phải lo lắng về sự sống chết của cô ấy. Chỉ cần có thể đưa cô ấy đến trung tâm khu rừng, cô ấy có thể được sử dụng làm nhà vệ sinh trên đường đi. Dù sao, đi đến trung tâm đó là một con đường hẹp Chạy trốn, thần kinh luôn căng thẳng, áp lực rất lớn, hơn nữa Lục Xuyên Bang cũng là đại nam nhân, cho nên mới mang theo nàng."

“Lục Xuyên Bang không cân nhắc xem đây có phải là một cái bẫy hay không?”

"Tôi không biết, bọn họ đều đang chảy nước miếng vì người phụ nữ đó. Những người khác muốn nhìn thấy càng ít người càng tốt ở khu vực trung tâm nên không ai quan tâm."

"Ồ? Lục Xuyên Bang hiện giờ đang ở đâu?"

"Ừ... Ngươi cũng biết quy tắc của con đường này... Hơn nữa, đám người Lục Xuyên Bang cũng là bạn bè."

"Yên tâm đi, mục tiêu của ta không phải Lục Xuyên Cương, ta chỉ muốn nữ nhân kia."

Lâm Thành suy nghĩ một chút nói: "Được! Ta tin ngươi."

Sau đó hắn dẫn hắc long tiến vào hoàng hôn trên ghế, Lâm Thành trải ra một tấm bản đồ. Hào quang cuồn cuộn trên bản đồ, và tất cả các chi tiết của Luo Beast Maolin ngoại trừ khu vực trung tâm đều được đánh dấu rõ ràng. Thậm chí mỗi ngã ba đường đều được đánh dấu và có hơn chục chấm màu nhỏ trên đó. 

"Trong những năm ngươi đi vắng, các phe phái đã tranh giành nhau. Bản đồ Thiên Nhãn cũng bị các thế lực khác hạn chế, chỉ cho phép các nhóm tiền thưởng có liên quan đến Ghế Hoàng Hôn của chúng ta. Những đốm xanh này chính là Lục Xuyên Bang, bọn họ sắp tiến vào khu vực trung tâm, sau khi tiến vào Thiên Nhãn Bản đồ sẽ không thể tìm ra manh mối nào về bọn họ."

"Ồ? Có vẻ như chúng ta sắp rời đi rồi."

"Tiền bối, ngài có cần hỗ trợ nhân lực không?"

"Không cần, đây là việc của riêng tôi."

Sau đó, con rồng đen bước ra khỏi cửa trong nháy mắt và lao về phía trung tâm.

"Tô Vận, Tô Vận, ta rất muốn biết mục đích ngươi tới đây là gì, nhưng không sao, hiện tại ta có viên Khai Linh đan này, bất kể ngươi có tu vi hay không, ngươi cũng sẽ trở thành bảo bối của ta!"

Chạng vạng ngày 2 tháng 8

Luo Shou Maolin Edge của trung tâm

Một tia hoàng hôn mờ ảo chiếu thẳng vào khu rừng rậm. Trước khi chạm tới mặt đất, nó đã bị bóng tối ở bên cạnh nuốt chửng.

Năm người đàn ông to lớn và một người phụ nữ đeo mặt nạ áo choàng màu xám bước đến không gian rộng mở xung quanh. 

"Các huynh đệ, dừng lại một chút," người đàn ông có râu dẫn đầu nói với một cử chỉ dừng lại. 

"Chúng ta đã đến vùng tối, chúng ta sẽ cắm trại ở đây và sạc lại pin. Ngày mai, chúng ta sẽ chính thức tiến vào khu vực trung tâm này."

Những người còn lại hành động nhanh chóng và nhanh chóng dựng vài chiếc lều và đốt lửa trại ở trung tâm. Sau khi mọi việc đã được giải quyết,

Một người lấy ra một nửa xác của con thú từ kho chứa và nướng nó trên đống lửa. Năm người đàn ông to lớn ngồi quanh đống lửa.

Người phụ nữ đeo mặt nạ khéo léo cởi bỏ chiếc áo choàng màu xám và khỏa thân quỳ xuống trước mặt họ.

Trong sáu bảy ngày du hành, cô dần dần thích nghi với cuộc sống như vậy. Cô liên tục di chuyển ngày đêm, luôn cảnh giác với những nguy hiểm tiềm ẩn cũng như sự tàn phá của sáu con gà trống như sắt khi màn đêm buông xuống.

Và...vấn đề là gì?

Thời điểm này cũng giống hệt như thời điểm đó.

Trong cơn xuất thần, cô dường như đã quay trở lại hai mươi bảy năm trước

Cô quay trở lại ngày khó quên nhất, ngày đen tối nhất trong cuộc đời cô, ngày đã thay đổi số phận cuộc đời cô...

Mọi thứ ngày ấy và bây giờ đều giống nhau...

----------------------------------------

"Tô sư tỷ, xem mặt ngươi, ngươi cả đêm không ngủ được không? Nhưng đúng vậy, Thanh Vân sư huynh bọn người treo ngươi trên cây này chơi cả đêm. Chúng ta sư đệ ở ngoài khó ngủ đến không ngủ được, đặc biệt là ngươi kêu thảm đến thấu xương, ôi, chỉ nghĩ đến háng ngươi nếu có thể đứng lên, tối hôm qua thậm chí có mấy con dã thú chạy qua. chống đỡ như gốc cây, chúng ta phải mất rất nhiều thời gian mới đuổi được chúng đi. Nói cho tôi biết, ngay cả những con thú tục tĩu cũng muốn đụ bạn. Bạn có muốn thử không?

“Luân Phong, đồ hèn hạ!”

"Tsk tsk tsk, Su sư tỷ đừng tức giận, lúc tức giận trông không đẹp lắm. Bộ ngực to và cặp mông to tròn của sư tỷ thật sự không giống thân hình mười chín tuổi. Con lợn nái của mẹ ta không bằng của ngươi, nhưng ngươi tên là Tiên Túc, mẹ ta chính là nữ nô lệ tình dục đó. Than ôi, thế giới này là như thế này, kẻ mạnh mới được tôn trọng, cho nên, sư tỷ Su, bỏ tư thế đi, nếu ngươi chẳng là gì cả. Mất đi sự tu luyện của cô, bây giờ tôi vẫn có thể gọi cô là Su sư tỷ, đó đã là sự tôn trọng lớn nhất đối với cô. Khi chúng ta quay lại, có lẽ tôi sẽ gọi cô là 'Su Bitch'."

Diệp Tuấn cởi quần đưa con cặc của mình vào miệng Tô Vận

Tô Vận quay đầu sang một bên

"Chờ ngươi trở lại Hợp Hoan phái, ta xem ngươi cùng sư phụ giải thích như thế nào!"

"Sư phụ? Hahahahaha! Buồn cười quá, Tô Vân, Tô Vân, bây giờ các ngươi không hiểu sao? Các ngươi cho rằng sư phụ thật sự muốn chúng ta giúp các ngươi khôi phục tu vi sao? Bọn họ có nhiều thần thông như vậy, sao không giúp các ngươi? Ngược lại, bọn họ muốn một ít đệ tử của chúng ta tới? Đi vào trung tâm là giả, nhưng để các ngươi nhận ra thực tại là thật!"

“Không phải anh thường nói rằng ‘tình dục chỉ là một cách để nâng cao tu vi, và quan hệ tình dục chỉ để thỏa mãn thú vui là điều đáng xấu hổ nhất.’ Bạn không cảm thấy chút gì khi trải nghiệm những con gà trống có chiều dài và kích cỡ khác nhau được đưa vào âm đạo của mình trong suốt nhiều năm luyện tập sao? Hiện tại tu vi đã mất đi, không cách nào đè nén cảm xúc, tùy tiện gào thét như vậy, ngươi không cảm thấy rất xấu hổ sao?"

Tô Vận sững sờ như bị sét đánh từ trời xanh. “Tâm Đạo” mà cô hằng khao khát và ủng hộ cô từ lúc vô danh đến đỉnh phái đã tan vỡ. Cuộc chia tay trọn vẹn đến nỗi mọi điều cô kiên quyết đều trở nên ảo tưởng.

Nói cách khác, những gì bạn kiên quyết không thể tồn tại từ đầu đến cuối...

"Sư tỷ, chấp nhận hiện thực đi, ngoan ngoãn mở miệng đi."

Tô Vận tầm mắt mơ hồ, nàng dần dần nhắm mắt lại, chậm rãi mở miệng...

----------------------------------------

\"Woo~Woo~Gurg~Goo~Goo\"

Tô Vận chậm rãi mở mắt, xuyên qua tấm màn thêu màu tối, cô có thể nhìn thấy người đang bơm con cặc vào miệng mình không còn là Loan Phong nữa, cô dần dần tỉnh lại khỏi ký ức.

Người đàn ông trước mặt cô có vóc dáng vạm vỡ, háng rộng dường như đã được định sẵn để anh ta có một củ thịt dày. Tô Vân rất hài lòng. Tuy rằng nàng căn bản không có để ý tới sáu người này, cho dù chỉ là lợi dụng bọn họ, sau khi cắm rễ mạnh vào, nàng không khỏi bắt đầu liếm láp. Việc [nó] gây rắc rối dường như không thành vấn đề, [nó] và [cô ấy] dường như đã trở thành một.

Người đàn ông vạm vỡ này chính là kẻ lang thang. Anh ngồi trên một chiếc cọc gỗ và nhìn người phụ nữ khỏa thân đang liếm phần thân dưới từ trên xuống dưới. Vì lý do nào đó, dù đôi mắt được che lại bằng tấm màn che nhưng dường như cô vẫn có thể nhìn thấy đôi mắt quyến rũ xuyên thấu trái tim của cô ấy...

"Hmm~~Ugh~Chà, đừng lấy nó đi~"

Liễu Châu cố ý cầm dương vật, áp quy đầu vào mặt Tô Vận, không ngừng xoay quanh miệng cô. Tô Vân bất mãn lè lưỡi khám phá con cặc. Mỗi lần lưỡi xoay, một dòng chất lỏng chảy ra.

Quy đầu của Lưu Xuyên sưng lên to bằng quả trứng ngỗng, như có vô số con kiến ​​bò trong lòng. Liễu Xuyên đẩy về phía trước nhét vào trong miệng Tô Vận. Tuy nhiên, do dùng lực quá mạnh, quy đầu đã trượt dọc theo đôi môi mịn màng và đập vào mũi Tô Vận.

“Hmm~ Mút đi~” Một mùi tục tĩu lập tức xộc thẳng vào lỗ mũi và tiến vào não cô. Nhưng vào lúc này, mùi tục tĩu này giống như chất xúc tác của dục vọng, lập tức khiến Tô Vận hưng phấn. Một dòng chất lỏng tình dục trào ra từ cái lỗ nhỏ, hai núm vú đang kéo lê trên mặt đất đứng dậy, tiết ra một ít sữa, làm ẩm mảnh đất nhỏ dưới ngực cô.

“Huh~huh~Hmm~” Hơi thở của Tô Vân dần dần trở nên nhanh hơn. Cô ngẩng cổ lên, liếm từ dương vật đến quy đầu rồi nuốt chửng nó trong một ngụm. Dương vật to lớn và khỏe mạnh giống như một ngọn giáo, xuyên thẳng vào cổ họng Tô Vận. Sau một lúc dừng lại, cô bắt đầu hít sâu nhiều lần.

"Mẹ kiếp, con điếm này sao có thể dâm đãng như vậy?" Một người đàn ông phía sau Tô Vận đỏ mặt, kéo quần ra. "Tôi không thể giúp được nữa." Sau đó hắn nhảy lên mông Tô Vận, nhét que thịt vào trong hố đen. Máu của những người khác bắt đầu dâng lên khi họ chứng kiến. 

"Các huynh đệ, ngày mai sống hay chết còn chưa xác định, hiện tại không cần ưu tiên, thay phiên nhau đụ con khốn này. Chúc ngủ ngon, ngày mai toàn lực chú ý tới ta, đừng chết, cho dù có chết, chúng ta cũng sẽ chết trên mông nữ nhân." Lục Xuyên thở hổn hển nói với bốn người còn lại.

"Được rồi!" Những người khác đồng thanh nói. 

"Cẩn thận đừng chạm vào lỗ đít của con khốn này, nó bị chặn rồi."

"Mẹ kiếp, ngươi đã là con khốn nạn rồi, sao còn giả vờ cao thượng?"

"Pah!" Một cái tát giáng mạnh vào mông Tô Vận, khiến mông nổi sóng.

"Hmm~ah!~~`"\"Hmm~butthole~butthole, wu~được dành cho...ah! Nó được dành cho, gulu~của con trai~ah~~\"

"Con trai? Con trai con thật may mắn khi có được một người mẹ lợn nái như con!"

"Ha ha, nếu ngươi có thể ra khỏi trung tâm, ta liền bán ngươi cho Nghĩa Tường Viên, dùng ngươi làm vật nuôi để sinh cho con ngươi một ít anh chị em, ha ha ha."

"Huh~huh ~" Âm hộ của người phụ nữ này thật tuyệt. Hôm nay trời ẩm ướt quá. Lão San, đừng chỉ nhìn thôi. Hãy đến đây và thử xem liệu bạn có thể nhét hai con gà trống cùng một lúc hay không. Lão Tam tiến tới, hai người điều chỉnh vị trí, tìm góc thích hợp nhét hai con cặc vào âm hộ Tô Vận. Âm hộ bướm đen bị lấp đầy bởi hai con gà trống và bắt đầu vặn vẹo hết con này đến con khác.

"Hmm~ Âm hộ nhỏ của tôi sắp bị hai con cặc to đập nát rồi, ugh~"

"Lồn nhỏ? Đó là âm hộ lớn màu đen phải không? Hả~"

"Huh ~ Người phụ nữ này thật mạnh mẽ. Ngay cả những người phụ nữ trong nhà chứa cũng không thể có đủ khoái cảm từ cô ấy ngay cả khi họ sử dụng các phương pháp mại dâm của mình." 

Hai người còn lại không nhịn được, mỗi người bắt đầu xoa nắn một bên ngực.

Những đòn tấn công điên cuồng từ phía trước và phía sau khiến toàn thân Tô Vân run lên, hai bầu ngực phập phồng bất thường.

"Haha, nhìn ngực cô ấy kìa, chúng nhảy lên nhảy xuống, thật gợi tình!" Nói xong, người đàn ông đặt cặc của mình xuống dưới ngực Tô Vận. Mỗi khi ngực cô tụt xuống, núm vú của cô có thể cọ vào quy đầu của anh.

"Uh~huh~, cảm giác thật tuyệt, ah~ cặc của tôi sắp vỡ tử cung mất rồi~khụ~oooo~"

Liễu Xuyên không đợi Tô Vân hét xong, lại thô bạo nhét vào cổ họng cô. 

"Con khốn này, tối nay tôi phải đụ nó"

"Ưm~huh~ Con trai thứ tư, ta không làm được nữa rồi, con điếm này sướng quá. Đến thay ta đi."

"Nhị ca, không được, một lát nữa sẽ không có tác dụng..."

\"Đừng nói nhảm nữa, có thể cậu sẽ không trụ được lâu như tôi đâu\"

Cứ như vậy, năm gã cường tráng tràn đầy sinh lực thay phiên nhau đụ Tô Vận. Bất cứ khi nào một trong số họ chuẩn bị xuất tinh, một người khác sẽ tiếp quản. Mỗi lần chèn được đảm bảo là con gà trống cứng nhất. Tô Vận thậm chí không có nửa phút nghỉ ngơi. Ngay khi thanh sắt được rút ra khỏi cổ họng cô, trước khi cô kịp thở, một thanh sắt khác đã theo sau. 

Năm người đàn ông vừa trút hết ham muốn thú tính của mình lên cô. 

Cho dù lỗ đít không thể lọt vào, thì ngón chân, bàn tay, khe đùi, thậm chí cả nách, chỉ cần có thể gọi là khe hở, đều bị năm con gà trống hung hãn xuyên qua...

Không biết qua bao lâu, trong lều lần lượt vang lên tiếng ngáy. Ngoài lều vẫn có một người ôm cặp mông béo của Tô Vận, vặn vẹo hết người này đến người khác, mí mắt rũ xuống, nhìn có vẻ buồn ngủ. 

Dưới háng người phụ nữ đầy tinh dịch, đôi mắt trợn trắng, đầu vùi sâu trong lòng đất. Cô ấy bị đánh hết người này đến người khác. Chỉ có những âm thanh nghèn nghẹt thỉnh thoảng cô phát ra vẫn chứng tỏ cô vẫn còn tỉnh. 

"Guch ~" Trong bụng một luồng hơi ấm dâng trào, người đàn ông cường tráng phía sau ngã xuống đất...

Một lúc lâu sau, Tô Vận mới dần dần mở mắt, chậm rãi đứng dậy, đi đến bên bờ suối. 

Đêm khuya, trăng tròn như gương, treo cao trên trời. Những ngôi sao trên bầu trời tỏa ánh sáng bạc làm cho con lạch trở nên lấp lánh.

"Phốc!" Một bóng người xinh đẹp từ trong suối hiện ra, một mái tóc đen ném lên trời một vòng cung. Hai bộ ngực khổng lồ bị ném lên cao rồi nặng nề rơi xuống gây ra hai vệt nước lớn.

Người này không ai khác chính là Tô Vận. Dòng nước róc rách cuốn đi sự mệt mỏi và bụi bẩn khỏi cơ thể cô. Cô trở lại với vẻ ngoài lạnh lùng trước đây với tư cách là vợ của bà Ye. Cô ấy thật xinh đẹp, thật uy nghiêm, thật đáng ngưỡng mộ nhưng không dám chạm vào, nhưng thân hình trần trụi màu đỏ ấy dường như đang nói lên ánh nhìn dâm đãng vừa rồi của cô ấy. Tô Vận vươn tay trượt xuống ngực, nở nụ cười quyến rũ, như thể đang thưởng thức hai bộ ngực tuyệt đẹp này, cô không khỏi dùng tay vặn xoắn hai núm vú màu tím sẫm của mình.

Bị cọ xát liên tục, mặt Tô Vận lại có chút đỏ bừng, "Hmm~" Tô Vận nhẹ nhàng cắn môi, "Uh-huh~" "Ha~uh~" "Ah~ang~ah~~~~~" Rất nhiều hơi ấm thoát ra từ phần dưới cơ thể của cô và trôi đi xa theo dòng sông. 

Tô Vận lên bờ, tìm giày rồi mang vào. Cô nhìn quanh nhưng không thấy chiếc áo choàng của mình. 

“Huh~, chỉ thế thôi.” Sau đó cô ngồi xếp bằng trên một tảng đá bên bờ sông, cầm con dấu bằng cả hai tay. 

Những tia sáng tím dần dần từ bụng dưới chảy ra, sau đó từ từ lan ra toàn thân. Đêm khuya, dưới ánh trăng sáng, ánh sáng tím mộng ảo bao quanh người phụ nữ trưởng thành khỏa thân này. Đó thực sự là một bức tranh đầy dục vọng.

"Bạn đã hồi phục toàn bộ mana sau nhiều ngày chưa?"

"Chà~ Tôi hy vọng tôi có thể kiên trì được."

Tô Vận nhắm mắt chợp mắt một lát sau, đứng dậy đi vào trong bóng tối, khu vực trung tâm đó...

"Anh ở đây..."

Trong bóng tối vang lên một âm thanh yếu ớt...

\"Hừm!\"

Diệp Thần đột nhiên tỉnh lại sau giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Chương 8 Bắt lấy thi thể! Bí quyết của người mẹ xinh đẹp, thân hình gợi cảm

Một chương lớn 10.000 từ! ! ! Ừm, tôi gần như kiệt sức rồi. Tôi hy vọng bạn có thể cho tôi nhiều lượt thích và ủng hộ hơn. Sự hỗ trợ của bạn là động lực của tôi! ! 

Như mọi khi, anh em thích cuốn sách này có thể tham gia nhóm Telegram để thảo luận, tác giả sẽ chọn tiếp nhận.

Vào tháng 8, khi Lễ hội Vạn Sao đang đến gần, Thành phố Vạn Sao đã rất sôi động trong hai ngày qua. Đầu tiên, công đoạn chính do nhà họ Lâm phụ trách đã hoàn thành. Nó nằm ở Xinghaiting ở phía bắc Thành phố Vạn sao. Khu vực này rộng và có thể chứa tới 30.000 người. Mỗi đêm trăng tròn sẽ có cảnh tượng ngàn sao hùng vĩ tụ tập về đây, linh khí sẽ mạnh mẽ. , là thiên đường hiếm có của người tu hành, chính vì vậy mà nơi này mang lại gần một nửa thu nhập cho Vạn Tinh Thành. Bốn gia đình thay nhau phụ trách nơi này, thu phí của những người đến đây tu luyện, đồng thời chịu trách nhiệm tổ chức các lễ hội khác nhau. Các doanh nhân và người bán hàng từ mọi tầng lớp cũng tụ tập về đây, không muốn bỏ lỡ cơ hội kiếm tiền tốt này. 

Nhưng so với những thứ này, điều khiến Diệp Thần tò mò hơn chính là những chiếc xe ngựa bí ẩn phủ vải đỏ và lồng sắt đó. Kể từ hôm qua, những toa xe này đã lần lượt vào thành phố. Thỉnh thoảng những chuyển động kỳ lạ sẽ xảy ra trên một số toa tàu. Hôm nay, tôi đến tìm Thời Kỳ như đã hứa, nhưng Âm Bảo Người giúp việc trong đình nói rằng cô ấy đã được chuyển đi nơi khác. Diệp Thần không tiếp tục hỏi thêm. Dù sao hắn cũng không biết Thạch Thất tìm hắn mục đích là gì, chỉ có thể mong mỏi được gặp lại hắn. Kỹ năng quan hệ bằng miệng của Thị Kỳ, "Si ~" chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến anh muốn xuất tinh. 

Mấy ngày nay vẫn không có tin tức gì của mẹ tôi. Cô ấy đã rời đi không báo trước một tuần và vẫn không có tin tức gì. Cô ấy đã làm cái quái gì vậy? Biết rằng còn vài ngày nữa là đến Lễ tình nhân, liệu mẹ anh có về kịp được không? Diệp Thần không khỏi lại nghĩ đến mẹ mình. Những đêm gần đây, anh thường mơ được làm tình với mẹ trên giường. Mỗi sáng anh thức dậy, đũng quần giơ lên, mong đến ngày sáng mở mắt thấy mẹ quỳ bên giường, mỉm cười liếm cặc anh, nhưng mẹ vẫn chưa về. Kể từ lễ trưởng thành và sự giao hợp giữa Diệp Trần Vũ và mẹ anh, mối quan hệ giữa Diệp Trần Vũ và mẹ anh đã trở nên khác biệt. Khi nhìn thấy mẹ mình trước đây, anh càng tôn trọng bà hơn. Mặc dù anh đã nhiều lần lén lút xem cảnh ân ái của bố mẹ nhưng khi nhắc đến, điều đầu tiên hiện lên trong đầu anh luôn là khuôn mặt lạnh lùng như tảng băng cùng giọng điệu cao quý, nghiêm túc. 

Nhưng sau lễ trưởng thành, ấn tượng của Diệp Trần về mẹ mình đã hoàn toàn thay đổi thành biểu cảm dâm đãng bị ám ảnh bởi gà trống. Mỗi khi nghĩ đến mẹ, phần thân dưới của anh không khỏi cương cứng... Cơ thể của mẹ anh như thể còn lâu mới đủ. Trong mấy ngày kiêng khem vừa qua, Diệp Thần cảm nhận rõ ràng sự thay đổi của dương vật mình. Mỗi buổi sáng khi cương cứng, anh sẽ cảm thấy cơ thể nóng bừng. Chẳng lẽ là "Qian Yang Vein" mà Độc Cô Thiên nhắc đến? Diệp Thần đối với quẻ Ngũ Hành rất hiểu biết. "Qian" này là dương của dương. Kể từ khi tu luyện song tu với mẹ, nếu sử dụng ma lực, anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng cuồn cuộn ở phần dưới cơ thể. Mỗi khi tinh dịch xuất ra sẽ có cảm giác no. Năng lượng dương dường như là phân bón của cơ thể phụ nữ. Dù là mẹ anh hay Shiqi, người dì đều có vẻ sốc sau khi nếm tinh dịch của anh, rồi hấp thụ nó như một kho báu.

Tuy nhiên, không biết đó có thực sự là mạch Tiền Dương hay không. Dù sao Diệp Thần cũng không biết đây là cái gì, nhưng có thể khẳng định chính là hắn tầm nhìn ít nhiều có liên quan tới nó. Trước khi hình thành Tinh Đảo, cách tu luyện của con người dựa trên Ngũ Hành Bát Quái. Năng lượng tâm linh giữa trời và đất cũng được thể hiện trong Đạo của Tự nhiên. Cái gọi là Đạo dâm thực ra là được tiến hóa từ phương pháp tu luyện của thú tộc. Vì thú tộc cực kỳ khó truyền linh lực, nên nếu muốn đạt được giác ngộ, bạn phải sử dụng phương pháp "giao phối" nguyên thủy nhất để thu hút linh lực vào huyệt đạo của chính mình.

Đồng thời

Trái tim của La Thọ Mao Lâm

Bầu trời tối đen khiến người ta khó phân biệt được đang là ngày hay đêm. Trong bóng tối, ngoài một số loài thực vật phát sáng, thứ duy nhất sáng lên là đôi mắt của những con thú đầy dục vọng. 

Một cầu vồng màu tím lóe lên trong khu rừng rậm rạp, một con thú rên rỉ đầy dục vọng ngã xuống đất. Tô Vân khỏa thân cầm một thanh kiếm dài dính máu trong tay và bước về phía cơ thể to lớn đang hấp hối với những bước đi đầy mê hoặc. Cơ thể trần trụi như tuyết trắng của Tô Vận lắc lư trái phải theo từng bước đi, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với màu đỏ tươi rải rác trên người cô. 

"Hừ~"

"Hừ~"

Thân hình quyến rũ như vậy lúc này không thể che giấu được sát ý của Tô Vận. Từng bước một, hai bước một, Tô Vận với khuôn mặt đen tối áp sát lại gần, mái tóc dài xõa ra mơ hồ che đi khuôn mặt. 

Tô Vận hơi nhón chân lật lại con thú dâm đãng to bằng ba người. 

“Pa” một cây roi khổng lồ bị ném xuống đất, tinh dịch hôi hám mang theo linh lực không ngừng chảy ra từ quy đầu.

"Ha~!" Tô Vận đột nhiên mất đi khí chất lạnh lùng sau khi ngửi thấy mùi này. Cô lập tức quỳ xuống đất, ôm lấy roi thú còn ấm trong tay, liếm sạch tinh dịch đặc sệt phun ra.

"Gulu`, Gulu ~" Quy đầu khổng lồ to bằng một nửa khuôn mặt của Tô Vân. Phần thân dưới của con thú tục tĩu có thể nói là cực kỳ nặng mùi, nhưng Tô Vận vẫn chống lại mùi hôi thối đó bằng cách lè lưỡi liếm mắt ngựa, cố gắng kích thích càng nhiều "tinh dịch" chảy ra khi dây thần kinh của con thú hoàn toàn ngừng hoạt động. 

Do đặc thù của việc tu luyện tà thú nên linh lực của chúng được tích trữ ở phần dưới cơ thể. Những thú vật đực được chứa trong hai tinh hoàn trở lên, trong khi con cái được chứa trong tử cung. Vì vậy, rất nhiều đoàn tiền thưởng đã đến khu vực trung tâm để săn những con thú tục tĩu ở đây và lấy đi phần thân dưới đầy khí chất của chúng. Cho dù ác thú có chết đi, linh khí chứa đựng ở phần dưới cơ thể sẽ bị suy yếu rất nhiều, nhưng nó vẫn là nguồn bổ sung tuyệt vời cho tu sĩ loài người. 

"嗗~嗞~" Tô Vận vẫn đang tham lam mút lấy dương vật khổng lồ vốn đã yếu ớt trong tay mình. Tinh dịch chứa đầy tinh thần trượt vào cổ họng Tô Vân và lấp đầy nội tạng của cô. Sau khi đảm bảo giọt tinh dịch cuối cùng đã được nuốt vào bụng, Tô Vận cuối cùng cũng đặt vật khổng lồ trong lòng mình xuống. 

Sau đó toàn thân Tô Vận tỏa sáng, linh khí xung quanh theo các kinh mạch trong cơ thể tiến vào cơ thể cô. Cô khẽ nhắm mắt lại, trông có vẻ say mê và tận hưởng. Không hiểu sao cô không khỏi nghĩ đến cảnh làm tình với con trai mình. Con cặc dài và cứng cứ ra vào âm hộ cô, tinh dịch nóng hổi phun ra và lăn tròn trong bụng cô...

"Huh ~ Chen'er ~, Mẹ muốn cặc của con quá ~ Lồn của con ngứa quá ~" Tô Vân đặt một tay xuống đất, dang hai chân thành hình chữ M, đặt cả bốn ngón tay của bàn tay còn lại vào phần dưới cơ thể và liên tục sờ vào, lần nào cũng tiết ra rất nhiều tinh dịch trong suốt và dính. 

"Ồ~ồ~ồ~ồ~ồ!~~"

“Tôi đi đây~ tôi đi đây~”

Chân Tô Vận càng ngày càng dang rộng, dần dần đưa cả bàn tay vào trong âm đạo của mình, bắt đầu nhanh chóng thọc sâu vào bên trong cơ thể. 

"Ờ ồ ồ~, ờ~~~!!!" Tô Vận cứng người, khoái cảm như lũ lụt khiến cô theo bản năng cong người lên hết lần này đến lần khác, "Puff~Puff ~" Một cột nước áp suất cao đục ngầu phun ra từ trong hố, phun ra xa hai ba mét. Sau khoái cảm, Tô Vận khuỵu xuống, thở hổn hển. Lúc này, thị lực của Tô Vân dần dần trở lại rõ ràng. 

"Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Tại sao mấy ngày nay chứng nghiện tình dục lại trở nên nghiêm trọng như vậy? Cơ thể tôi sẽ luôn vô tình nóng lên. Lần nào tôi cũng không nhận ra, dù là Lão Hoàng hay vừa rồi." Tô Vân chậm rãi đứng dậy, quay về hướng Tây Bắc. Bóng tối và sự hỗn loạn bao trùm, nhưng dường như có thứ gì đó đang thu hút cơ thể cô...

"Đừng quên ~ Ai đã ban cho bạn sức mạnh ma thuật để giúp bạn thành công? Bây giờ là lúc trả ơn cho tôi ~"

Trong đầu Tô Vân vang lên một âm thanh như sấm sét. Tô Vân đột nhiên cảm thấy đầu đau như búa bổ. Âm thanh đó không ngừng vang vọng trong đầu cô, chèn ép thần kinh của Tô Vận. 

Tôi thấy Tô Vân nhanh chóng vung tay, véo công thức ma thuật ra, sau đó hét lên "Minh!" Sau đó, ngón trỏ phải của cô ấy với một luồng ánh sáng để lại một cầu vồng dài trong không khí và hướng nó về phía trán cô ấy. 

“Hmph~~Huh~” Cơn đau chợt dịu đi rất nhiều

Sau khi điều chỉnh một chút, Tô Vận buộc tóc lại, nắm chặt thanh kiếm trong tay, đi về phía hỗn loạn...

Ở đây không có ánh sáng. Linh khí của Tô Vận hội tụ ở đầu kiếm, sáng lên, nhưng vẫn bị bóng tối xung quanh áp chế, chỉ có thể phát ra ánh sáng mờ nhạt.

"Bạn ở đâu?" Tô Vân ngập ngừng hét lên

"Hừ, hai mươi bảy năm trước, ngươi đang tuyệt vọng thời điểm, vô tình đột nhập ta cấm khu, mở ra giam cầm ta vòng tròn ma pháp, chúng ta đạt thành thỏa thuận, ta sẽ cho ngươi ma lực, ngươi~~ giao thân thể của ngươi cho ta."

"Toàn thân Tô Vận tê dại như một cú click."

Nếu mọi chuyện diễn ra theo đúng kế hoạch ban đầu, sau khi thu được tu vi, cô sẽ báo thù, quay trở lại tu luyện, trở thành kiếm khách của Đông Vực, đến Miền Trung chiến đấu trong danh sách tà thần, trở thành nữ anh hùng duyên dáng, dạo chơi sông hồ, cuối cùng giao thân xác cho “nó” một cách bình tĩnh.

Tuy nhiên, các kế hoạch thường không diễn ra như dự định. Cô gặp Diệp Tuấn và yêu nhau. Sau này bà có Diệp Thần, bà không ngần ngại tuyên bố huyết thống của mình làm lễ trưởng thành cho con trai mình. Khi con trai lớn lên, cô dần dành hết tình yêu thương cho cậu. Lời hứa hai mươi lăm năm ngày càng gần hơn. Tô Vận dần dần cảm thấy sợ hãi. Cô không muốn rời xa gia đình mình chứ đừng nói đến Diệp Trần. Cô chỉ đơn giản là từ bỏ việc tu luyện và ổn định cuộc sống làm một người vợ giàu có, hy vọng rằng "nó" sẽ buông tha cô sau khi thấy trình độ tu luyện thấp kém của cô. Khi cô trải qua hai mươi lăm năm trong sợ hãi, Tô Vận nghĩ rằng "nó" sẽ để cô ra đi. 

Nhưng cô không ngờ rằng bắt đầu từ đêm đó, khi đi ngang qua chuồng ngựa, cô nhìn thấy con ngựa giống đang động dục, vung chiếc dây treo ngựa dày và dài, trong đầu cô lập tức tràn đầy ham muốn. Khi tỉnh dậy lần nữa, cô đã bị con ngựa tàn phá cho đến khi tử cung sắp ra ngoài. Sau đó, mana của cô dần cạn kiệt và những ham muốn của cô lại được lấp đầy hết lần này đến lần khác. Cô biết rằng đây là chỉ dẫn của "nó". 

"Tại sao anh lại dừng lại? Không phải anh... không muốn trao thân thể của anh cho tôi..." "Anh phải suy nghĩ rõ ràng, nếu không có tôi, anh đã chết hai mươi bảy năm trước rồi."

“Nhưng bây giờ ta đã có chồng và con trai, nếu ngài yêu cầu tôi rời xa họ, ngài cũng có thể để tôi chết… Ma Vương đại nhân, xin hãy để tôi đi.”

"Hahahaha~ thả nó ra đi? Tại sao vậy!"

Đôi mắt đỏ tươi sáng lên trong bóng tối, hàng chục con thú dâm ô đủ kích cỡ ẩn nấp trong bóng tối, sẵn sàng tấn công.

Tô Vân nhìn về phía trước, và người dẫn đầu là một con vượn quỷ khổng lồ. Tô Vân nắm chặt thanh kiếm dài, sẵn sàng chiến đấu đến chết bất cứ lúc nào. 

Đột nhiên, trong lòng Tô Vận dâng lên một làn sóng dục vọng, "Không được!" Tô Vận đột nhiên mất đi khống chế thân thể. Sau đó, đôi mắt của Tô Vân chuyển sang màu tím, cô ấy giẫm xuống đất bằng chân phải và bắn ra như một mũi tên, vẽ một vòng tròn lấy vượn quỷ làm trung tâm. Nơi nào cơ thể đi qua sương mù màu tím tỏa ra, sau đó, ánh sáng tím nở rộ, vô số bóng ma trần trụi màu tím lóe lên, đột nhiên giết chết tất cả hơn mười con thú tục tĩu ngoại trừ vượn quỷ, những con thú tục tĩu đó thậm chí còn không kịp hú lên, sau đó tất cả những bóng ma chồng lên nhau để lộ ra cơ thể của "Tô Vân". Cô bước về phía con vượn quỷ với những bước đi đầy mê hoặc, trong khi con vượn quỷ vẫn bất động, im lặng nhìn xuống người trước mặt. 

"Tô Vân" bước đến háng của con vượn quỷ, "Hừ! Lũ khỉ các ngươi đã canh giữ tàn dư của ta từ đời này sang đời khác. Khi ta có được cơ thể này ~" Sau đó, cô kiễng chân lên và đưa tay ra nắm lấy cặc của con vượn, hôn nhẹ vào quy đầu. “Hay là tôi cho cậu trải nghiệm cơ thể của quỷ vương nhé? ~”

Sau đó "Tô Vân" quay người, dang rộng hai chân, hạ eo bò trên mặt đất, để lộ toàn bộ âm đạo. “Đưa cô ấy tới đây.” Sau đó, một cầu vồng màu tím bay ra khỏi cơ thể Tô Vân và biến mất trong bóng tối.

Tô Vân đột nhiên tỉnh lại. Trước khi cô nhận ra mình đang ở trạng thái nào, một vật thể khổng lồ đã ấn vào lỗ đít cô. "Cái gì!" Tô Vân bị sốc, nhưng giây tiếp theo, áp lực cực lớn đã đẩy đầu cô xuống đất. Những lời tục tĩu nhấp nháy bên hông phải của cô thật yếu ớt. Sấm sét tục tĩu không thể rơi được chút nào. Cô chỉ có thể nhìn lỗ đít của mình bị phá hủy cho đến khi nó vỡ ra. "Ping ~" Sau một âm thanh giòn giã, từ "tục tĩu" biến thành khói. 

Thứ khổng lồ không có bất kỳ vật cản nào đã tiếp xúc với cái lỗ đít mà chỉ con trai ông mới chạm vào. Dương vật khổng lồ từ từ xuyên vào. Dương vật to lớn không vừa kích thước một chút xé toạc lỗ đít của Tô Vận, phân trộn lẫn một vệt máu rỉ ra ngoài.

Lúc này, Tô Vận đau đớn đến mức hoàn toàn mất đi giọng nói, như thể một giây tiếp theo sẽ ngất đi vì đau đớn. 

Khi con cặc tiếp tục tiến vào, nội tạng của Tô Vận bị đẩy sang một bên và sắp nổ tung. Con gà trống ngừng đẩy vào, lúc này, đôi mắt Tô Vận đỏ hoe, máu khắp cơ thể chảy như não. Cô cảm thấy nó sẽ nổ tung bất cứ lúc nào. Cô còn chưa kịp hít một hơi, con cặc trong cơ thể cô đã bị bạo lực khám phá, bảy lỗ của Tô Vận lập tức phun ra những cột máu, cô dần dần tắt thở...

Ngoại ô trung tâm

Con rồng đen một mình tiến về phía trước trong bóng tối, ánh sáng tím ngay lập tức bùng phát, thu hút sự chú ý của hắn.

"Linh khí này, ừm... khẳng định là Tô Vận!" Sau đó hắn phóng về phía ánh sáng tím. Khi đến nơi, Rồng Đen bị sốc bởi cảnh tượng trước mắt. Có hơn mười xác của những con thú tục tĩu nằm ngổn ngang. Đánh giá từ hình dáng cơ thể của chúng, chúng đều là những con thú tục tĩu đã luyện tập gần một trăm năm. Đánh giá từ các xác chết, tất cả họ đều chết cùng một lúc. Có rất nhiều người đứng cạnh xác chết. Chính Hắc Long Bang đã lao tới ngay khi nghe thấy tiếng động. Họ lần lượt lấy bộ phận kín của những con thú tục tĩu cho vào túi.

Thủ lĩnh của Hắc Long Bang không ai khác chính là trùm thứ hai Giang Trinh. Hắc Long cũng không vội nhận ra nhau, mà là nhìn chung quanh tìm kiếm tung tích của Tô Vận. 

"Nữ nhân này có sát chiêu gì không? Hay là Lục Xuyên Bang người? Này, xem ra chúng ta cần phải thay đổi chiến lược..."

Con rồng đen bước ra từ sau cái cây bên cạnh và bình tĩnh gọi: "Giang Trinh~"

Nghe được thanh âm quen thuộc này, Tưởng Chấn quay đầu lại: "Ngươi là ai?"

“Là tôi đây, Rồng Đen…”

đâu đó trong lòng đất

Một hồ nước hình tròn phản chiếu thảm thực vật dày đặc phát sáng và toát lên màu xanh tím thơ mộng. So với bóng tối vô biên bên ngoài, ở đây có vẻ ấm áp hơn nhiều. Nước trong hồ trong vắt, có thể nhìn thấy đáy. Có một tàn tích hình tròn được bao quanh bởi sỏi ở trung tâm. Linh khí ở đây rất mạnh, tràn ngập trong không khí, tựa như có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Sau một hồi chuyển động rung chuyển, một con vượn khổng lồ xuyên qua những tán cây và bước vào. Con vượn này toàn thân màu đen, trên cánh tay có hoa văn màu tím. Nó khá độc đoán. Bộ phận sinh dục của loài vượn cũng cực kỳ lớn. Hai tinh hoàn to bằng quả dưa hấu rơi xuống đất, dương vật đứng thẳng, có thân hình phụ nữ chạy qua.

Dương vật của con vượn được đưa thẳng vào ngực người phụ nữ. Đôi mắt của người phụ nữ trở nên trắng bệch, đầu và tứ chi buông thõng yếu ớt, đung đưa theo chuyển động lên xuống của bộ phận sinh dục của con vượn. Hai vệt máu dài chảy ra từ mắt cô, như không còn dấu hiệu của sự sống. Vừa rồi chính là Ma Viên và Tô Vận ở trung tâm. 

"Sư phụ, theo chỉ thị của ngài, tôi đã đưa cô ấy đến đây. Hiện tại, tất cả kinh mạch trong cơ thể cô ấy đều bị cắt đứt và cô ấy đang ở trạng thái ngừng hoạt động. Cô ấy chỉ duy trì sự sống bằng cách truyền linh lực qua phần dưới cơ thể của tôi," con vượn khổng lồ nói. 

Những tàn tích trong hồ gợn sóng, một bóng ma giống như cáo từ trong nước nổi lên, dần dần biến thành một người phụ nữ bụ bẫm. 

"Phốc!" Ảo ảnh đột nhiên tan vỡ, hóa thành nước rơi xuống hồ, rồi lại hình thành trước mặt con vượn khổng lồ.

“Thả cô ấy xuống nước.” 

Con vượn khổng lồ nghiêng người và ngâm toàn bộ phần thân dưới của nó trong nước. Tất cả linh khí trong hồ đều hướng về phía cơ thể Tô Vận. Sau đó, con vượn khổng lồ nhấc bộ phận sinh dục của cô lên. Nước hồ không chỉ rửa sạch vết bẩn trên người Tô Vận mà còn chữa lành mọi vết thương trên cơ thể cô. 

Chủ nhân trong miệng quỷ vượn, mỹ nhân ma nữ, kinh ngạc khen ngợi: "Nó thực sự là một cái vạc tự nhiên. Nó hấp thụ linh lực mạnh hơn những thần khí và ma khí đó. Đáng tiếc linh khí hấp thu theo cách này không thể tự mình sử dụng được. Hahaha ~ Tục ngữ nói, vận mệnh lừa gạt người. Chết rồi thì hữu dụng hơn khi còn sống."

"Chao ôi ~" Yêu nữ xinh đẹp đến gần Tô Vân, nhẹ nhàng chạm vào cơ thể cô, "Hừm ~ bộ dáng này sao có thể giống ta như vậy?"

"Được rồi, đem nàng đặt lên tế đàn, sau đó tạo thành một thân thể mới cho nàng, không, cho ta."

Cơ thể của con vượn quỷ dần dần co lại, biến thành một người đàn ông trung niên cường tráng mặc áo choàng Trung Quốc. Anh ta đi trên mặt nước và đặt Tô Vân vào giữa khu di tích. 

"Đừng để bất kỳ sinh vật nào đến gần nơi này. Khi tôi thành công trong việc thu giữ thi thể, việc giam giữ ở đây sẽ được dỡ bỏ. Khi đó những con người trùng đáng ghét đó chắc chắn sẽ lao tới từng đợt." Giúp tôi trông chừng nơi này.

Người mặc áo bào Trung Quốc khẽ gật đầu, sau đó bước đi và ngồi bên hồ.

Sau khi người phụ nữ biến hình đi về phía Tô Vận ở trung tâm di tích. 

Người đàn ông mặc áo choàng Trung Quốc nở một nụ cười ranh mãnh...

Năng lượng tâm linh xung quanh tập trung thành một vòng xoáy hướng về trung tâm. Người phụ nữ xinh đẹp biến hình cởi quần áo nước và bế Tô Vận lên. Hai người khỏa thân ngồi đối diện nhau, sau đó mỹ nhân hôn lên môi Tô Vận. 

Những làn sương mù màu tím lan ra từ cơ thể của người phụ nữ biến hình xinh đẹp và chảy vào cơ thể Tô Vân qua đôi môi của cô ấy. Tô Vân đột nhiên tỉnh táo lại. Nàng ôm lấy vai mỹ nhân biến hình, chủ động thè lưỡi, khuấy động trong miệng mỹ nhân. Sương mù tím chạm tới nơi nào, kinh mạch đứt gãy của Tô Vận bắt đầu dần dần tái tạo. Khi sương mù ngày càng dày đặc, kinh tuyến hình thành nhanh hơn, chuyển động của hai mỹ nhân bụ bẫm ở trung tâm di tích cũng trở nên mãnh liệt hơn. 

“Uhhh~” Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau như rắn nước, lúc siết chặt lúc lại lỏng ra, liếm lưỡi nhau và vận chuyển chất lỏng trong miệng nhau. Tay của họ cũng không nhàn rỗi, nắm lấy núm vú của nhau và bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ha ~ um ~~" Ma nữ xinh đẹp đẩy Tô Vận xuống đất, sau đó tiến tới gần cô. Chiếc lưỡi dài và dày của cô nhảy múa đến chóp mũi Tô Vận. Đầu lưỡi nhanh chóng lướt qua sống mũi và cánh mũi của Tô Vận. Động tác của tay cô cũng thay đổi từ nhào nặn nhẹ nhàng, vặn chậm sang bóp và xoa mạnh. 

Mỹ nhân hư ảo dang rộng hai chân, áp chặt vào phần thân dưới của Tô Vận. Hai con bướm đầy dục vọng nhảy múa trong màn sương mộng mơ kèm theo tiếng rên rỉ không ngừng của hai người đẹp. 

Đêm, yên tĩnh. 

Âm thanh, sự tục tĩu. 

Bướm, nhảy múa. 

Hai nàng tiên bước ra khỏi tranh, không ngừng khuấy động, quấn lấy nhau ở giữa hồ. Sương mù tím và linh khí nhanh chóng bao vây Tô Vận. Khi một tia sáng tím bùng phát, kinh mạch trong cơ thể Tô Vận được tái tạo, giống như một cái hố không đáy, hút linh khí xung quanh. 

Sau đó, xinh đẹp ma nữ xoay người, thân dưới ngồi ở trên mặt Tô Vận, không ngừng vặn vẹo. Cô cũng đặt môi mình lên âm hộ của Tô Vân và bắt đầu mút và liếm nó. 

Bước tiếp theo là "thay xương"

Mỹ nữ biến hình đưa chiếc lưỡi dài của mình vào trong âm đạo của Tô Vận, sau đó quấn lưỡi lại hít một hơi thật sâu. Xương cốt trong cơ thể Tô Vận trở nên mỏng manh như bị phong hóa. Sau đó mỹ nhân thay đổi tư thế, một tầng sương mù dày đặc màu tím tụ tập ở phần dưới cơ thể của nàng. Sau đó một dương vật thò ra, nhắm vào lỗ của Tô Vận, hung hăng đưa vào, giống như rung chuông, đánh chậm mà mạnh. 

"A!~~A!~~~~"

Tô Vân phát ra một tiếng hét chói tai. Kinh mạch khôi phục, máu toàn thân bắt đầu lưu thông. Tim Tô Vân dần dần đập mạnh. Cơn đau thấu tim sau khi xương bị gãy khiến Tô Vận tỉnh ngay lập tức. "

“Một, hai, ba” mỗi lần va chạm sẽ làm gãy nhiều xương, sau đó xương mới sẽ được đúc lại trên những xương đã vỡ, v.v.

"À! ! ...Ờ~~"

"À! ! ~~…”

…

Mỹ nhân ảo ảnh cúi đầu nhìn Tô Vân. Đôi mắt vốn có màu trắng giờ đã có đồng tử.

"Ồ? Có vẻ như anh ấy đã tỉnh lại rồi. Cảm giác sắp chết như thế nào? “Trong lúc trò chuyện, mỹ nhân biến hình không hề dừng lại, tiếp tục đánh vào người Tô Vận như một chiếc chày sắt.

…

Lá của một số cây đung đưa không đều, và người đàn ông mặc áo choàng Trung Quốc bên hồ nhận thấy điều này với sự sáng suốt nhạy bén của mình ~

"Đến nhanh như vậy sao? "Người đàn ông mặc áo choàng Trung Quốc nhảy lên trời, dùng chân phải giẫm mạnh xuống đất, tảng đá trước mặt biến thành bốn nửa và bay về bốn hướng khác nhau.

“Ping! Bang! "Thanh kiếm xuất hiện, tảng đá vỡ vụn, mũi tên nỏ đột nhiên lao tới từ mọi hướng. Người đàn ông mặc áo choàng chặn hầu hết bọn họ bằng một làn sóng tay áo mây, và nhiều mũi tên bắn về phía trung tâm hồ. Người đàn ông mặc áo choàng hướng về phía Tô Vân và Ma vương, và đấm mạnh xuống đất. Một bức màn nước đột nhiên dâng lên trong hồ, chặn những mũi tên bay xuống. Một số bóng người nhảy xuống từ trên cây, nhân cơ hội và chém xuống người đàn ông mặc áo choàng.

"Ping ~~~" Lưỡi kiếm không hề làm anh đau, nhưng anh lại bị sốc đến mức suýt buông ra.

"Con quái vật này hung dữ quá"

"Hừm, chạy đi! "Người đứng đầu hét lớn, và đá trở lại một cách hung bạo. Người đàn ông mặc áo choàng Trung Quốc đột nhiên nhìn thấy ánh sáng vàng trong mắt anh ta. Anh ta đáp xuống đất bằng chân phải, quay lại và đấm lên trên. Nắm đấm khổng lồ của con vượn quỷ được ném ra, và một số người phản ứng chậm ngay lập tức bị đánh thành sương máu. Ba người nữa lao ra từ bụi rậm. Anh ta bước ra, véo công thức ma thuật và phối hợp với nhau để tạo ra một bộ trận pháp. Những chiếc kim bao quanh người đàn ông mặc áo choàng Trung Quốc. Anh ta cố gắng trốn thoát, nhưng bị đội hình chặn lại, sau đó một người phóng ra một thanh kiếm bay về phía người đàn ông mặc áo choàng Trung Quốc vươn ngón tay ra đỡ lấy thanh kiếm.

Thanh kiếm tới, nhưng không thể tưởng tượng được. Người đàn ông mặc áo choàng đã đánh giá thấp thanh kiếm, thanh kiếm lướt qua, trực tiếp chém vào má người đàn ông mặc áo choàng. Người đàn ông mặc áo choàng đột nhiên trở nên tức giận và biến thành một con vượn quỷ đặt chân xuống đất. Đội hình ngay lập tức bị phá vỡ. Người đàn ông cầm phi kiếm cố đâm anh lần nữa. Con vượn quỷ duỗi bàn tay to lớn của mình ra và đập vào thanh kiếm bay. Thanh kiếm bay nổ làm đôi. Người đàn ông cầm kiếm lập tức nôn ra máu và nổ tung mà chết. 

"Đáng chết, con quái vật này ít nhất đã tu luyện bốn trăm năm, chúng ta không địch lại, rút lui! "

Sau đó, có vài bóng người quét ra khỏi hồ và biến mất...

ở đâu đó

"Hu~hu" Nhị gia, cứ như vậy rút lui sao?

"Nếu không ngươi sẽ ở chỗ đó chết sao? "

"Vậy ông chủ nên làm gì? "

“…Anh ấy nên có cách riêng của mình.”

Nhóm người này chính là Băng đảng Rồng Đen vừa gặp thủ lĩnh phục sinh...

Lúc này, con rồng đen vẫn đang ẩn nấp trên cây, nín thở nhìn chằm chằm vào cảnh tượng bên dưới. 

Trong đống đổ nát bên dưới, người phụ nữ xinh đẹp ma quái bằng cách nào đó đã triệu hồi được một nhóm pháp thể. Họ đều là những bóng ma giống như cô, với bộ phận sinh dục dày và dài kéo ra từ phần thân dưới, và phần trên phủ đầy ngạnh.

"Rắc! “Một pháp tượng ném mạnh dương vật của mình vào mông Tô Vận, lập tức lộ ra da thịt. Sau đó tất cả pháp tượng đều bắt đầu làm việc này. 

Đây là hạng mục cuối cùng của việc “xây dựng thịt”.

Sau khi bị đánh bằng roi thịt đầy ngạnh, thể xác tinh huyết được xây dựng lại

“Ơ~~! "

"Ư~ à! "

Tô Vận tiếng thét không ngừng, mỗi khi da nứt ra, sẽ nhanh chóng tràn ngập sương mù màu tím và linh khí để khôi phục. Sau khi hồi phục, cô ấy sẽ tiếp tục đập búa và cứ như vậy cho đến khi hoàn thành.

Tôi không biết đã mất bao lâu...

Giai đoạn tạo hình cuối cùng cũng kết thúc với giọng nói dần dần bình tĩnh hơn của Tô Vân. Lúc này, cơ thể Tô Vận mang một diện mạo mới, người phụ nữ xinh đẹp biến hình nhìn “tác phẩm” trước mặt với vẻ hài lòng.

Tô Vận tuy rằng đã tỉnh táo, nhưng sự tra tấn lâu dài đã khiến thần kinh của cô suy yếu, nhưng hiện tại chính là thời điểm tốt nhất để mỹ nhân chiếm lấy thân thể cô. Hình nước vỡ vụn, mỹ nữ hóa thành một đạo ánh sáng màu tím, xuyên thấu vào trong đầu Tô Vận...

Người đàn ông mặc quần áo sang trọng đang ngồi quay lưng vào lúc này mới quay lại, không biết lúc nào trên tay phải của anh ta có một lá bùa.

Trong biển tri thức

Người phụ nữ xinh đẹp biến hình đã đến thế giới ý thức của Tô Vân. Chỉ cần Tô Vân ở thế giới này bị tiêu diệt, nàng liền có thể chiếm giữ thân thể này. Mỹ phụ tiến về phía trước, ký ức của Tô Vân hiện lên trong biển ý thức. Đây là những kỷ niệm quý giá nhất của cô. Đầu tiên là hình ảnh Diệp Trần dâng thi thể của mình cho con trai trong nghi lễ trưởng thành. Tô Vân trong bức ảnh này thật hạnh phúc. 

“Hừ, ngươi không phải nghĩ năm đó loài người của ngươi còn cao ngạo đến mức xấu hổ vì loạn luân giữa họ hàng sao? Làm sao chúng ta có thể bỏ được tình trạng quan liêu này bây giờ? "

“Hai mươi bảy năm trước, ta thấy ngươi vẫn còn mê tu luyện, nhưng vẻ ngoài dâm đãng của ngươi lại không giống như đang tu luyện.”

Sau đó mỹ nhân biến hình một quyền đấm ra, ý đồ phá vỡ ký ức này. Tương ứng, nếu trí nhớ bị phá vỡ, Tô Vân trên thực tế sẽ không thể nhớ được ký ức này.

Tôi nhìn thấy mặt đất gợn sóng, một bức tường đá nhô lên chặn cú đấm. Bức tường đá bị âm thanh vỡ vụn, sau đó một cầu vồng màu xanh lục lóe lên, lại có một tiếng kiếm vang lên. Chính là Tô Vân ở trong thức hải. Lúc này, Tô Vận mặc áo bào trắng, tay cầm thanh thép xanh ba thước, giống như tiên nhân từ trần gian giáng thế.

"Ồ? Mỹ nhân ma nữ cười đùa: “Xem ra ta vẫn đánh giá thấp ý thức của ngươi. "

Chỉ thấy mỹ nữ chắp hai tay, sương mù tím quấn quanh người, đôi mắt hồ ly đột nhiên mở ra, chín cái đuôi đung đưa sau lưng, sau đó thân thể khẽ cử động, hóa thành ánh sáng tím, trong một hơi xuất hiện trước mặt Tô Vân, lòng bàn tay phải hóa thành móng vuốt sắc nhọn đánh ra. Tô Vân hơi nghiêng người sang một bên và ôm Qinggang trước ngực, cô ấy đã chịu đựng được đòn đánh. Tô Vận lập tức bị chấn động ra xa trăm mét, sau đó né tránh. Người phụ nữ xinh đẹp biến hình bay lên bầu trời phía trên Tô Vận. Lúc này, Tô Vận nặng nề ngã xuống đất, quần áo bị chấn động xé nát. Phần thân dưới của cô ấy đang nở rộ. Khi cô di chuyển một chút, cô có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mình không được bao bọc, trong khi nửa thân trên bên phải của cô hoàn toàn lộ ra ngoài. Khi hơi thở gấp gáp của cô không ngừng tăng giảm, Tô Vân nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp biến hình bằng đôi mắt, luôn cảnh giác trước đòn tấn công tiếp theo.

“Dù sao thì ta cũng là một quỷ vương, cùng thời đại với tổ tiên loài người của các ngươi. Ngày nay, ngay cả một tia linh hồn còn sót lại của tôi cũng có sức mạnh chưa đến 1%. Đối phó với anh thế này chưa đủ sao? Bạn có ngây thơ đến mức muốn chặn đòn của tôi bằng một thanh kiếm không? Ừm ~"

“Cái gọi là tu luyện kiếm yêu cầu bạn phải từ bỏ mọi cảm xúc xao lãng và đặt thanh kiếm lên hàng đầu. Bây giờ trái tim bạn tràn ngập niềm vui và tình dục. Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô dưới con trai cô, cô ơi, tôi muốn làm quá. Đừng lo lắng, khi cơ thể này thuộc về tôi, tôi sẽ tận hưởng con trai của bạn trước. Nếu ngươi cảm thấy thoải mái, có lẽ ta sẽ không giết hắn rồi mang hắn đi cùng đâu~...Hahahaha~..."

Đôi mắt của mỹ nữ đang cười lớn trong nháy mắt trở nên nghiêm túc, sấm sét màu tím cuồn cuộn trong màn sương mù màu tím bao quanh cô, sau đó toàn bộ cơ thể cô rơi về phía Tô Vận.

“Bùm! ~" Một cái miệng núi lửa khổng lồ bị giẫm đạp trên mặt đất, vài mảnh quần áo màu trắng đang cháy trộn lẫn với làn khói bay ... Dòng điện màu tím xèo xèo giữa đám bụi.

"Hả? Bạn không đánh nó à? 

"Zizzi ~" Tiếng dòng điện vẫn nổ vang

Mỹ nhân ma quái chỉ có một bộ quần áo cháy rụi và một thanh kiếm gãy dưới móng vuốt. Người đẹp đứng dậy nhìn xung quanh nhưng khói bụi đã che mất gần hết tầm nhìn của cô.

"Tử Tử~"

…

"Tử Tử~"

…

Phần lớn bụi đã tan đi nhưng âm thanh của dòng điện vẫn không hề giảm bớt.

Mỹ nhân đột nhiên ngẩng đầu lên, nhìn thấy một luồng ánh sáng tím xuyên qua làn khói, xung quanh là sấm sét màu tím. Giây tiếp theo, nó xuất hiện trước mặt cô. Người được bao bọc trong ánh sáng tím không ai khác chính là Tô Vận trần trụi. Động thái này giống hệt như động thái của cô vừa rồi. Lúc này không có khả năng tránh né nên cô phải khoanh tay và ra đòn thật mạnh.

“Bùm! "

Cái hố khổng lồ vừa bị đập ra lại có kích thước gấp đôi. Không giống như bóng ma mỹ nữ bị đánh trên không, Tô Vân đánh thật mạnh vào mỹ nữ. 

Mỹ nhân tưởng mình có thể chịu được đòn này nhưng lại không biết lực đó không hề yếu hơn đòn đánh của mình. Bóng ma dần dần trở nên trong suốt, lóe lên ánh sáng tím nhạt.

"Làm sao... làm sao có thể! "

Tô Vận khẽ mỉm cười, “Đừng quên, ma lực của ta cùng ngươi liên thông. Bây giờ ngươi đã giải phóng toàn bộ pháp lực trong biển ý thức của ta, ta cũng có thể sử dụng toàn bộ pháp lực của ngươi mà không cần lo lắng gì."

"Mẹ kiếp!" Yêu nữ xinh đẹp nghiến răng nghiến lợi, như muốn xé Tô Vân thành từng mảnh, nhưng bây giờ thân thể yếu ớt của nàng lại bị Tô Vận áp chế, căn bản không thể phản kháng. 

Đôi mắt của Tô Vân lóe lên ánh sáng màu tím, mái tóc dài của cô bay lên cao với áp lực của sấm sét và một cú đánh nữa! Người phụ nữ xinh đẹp trong hố biến thành từng mảnh và biến mất theo cơn gió...

…

"Ta, Diệp gia Tô Vân phu nhân, thề lần đầu tiên sẽ cống hiến lỗ mông cho con trai ruột của ta, Diệp Thần. Nếu Diệp Thần có gốc Thiên Linh trở lên, lỗ mông của ta sau này vĩnh viễn thuộc về con trai ta, chỉ có thể dùng cho dương vật của hắn. Nếu không phải gốc Thiên Linh, Tô Vân tình nguyện trở thành một con cái, bất cứ ai cũng có thể phạm tội ngoại tình! Ở đây, ta phát ra một lời thề tục tĩu để tất cả khách nhân và trời đất chứng kiến!" 

…

“Đúng rồi con trai, đúng rồi, dày quá, xác con khốn này sắp đầy rồi, nhanh đánh ta một phát vào ngực con chó cái đi!” 

…

Tô Vận lần lượt lướt qua ký ức trong biển ý thức của mình. Đây là những kỷ niệm đẹp nhất của cô. 

Cô ấy không muốn thua.

Khi Tô Vận xoay người lại, chuẩn bị khống chế thân thể của mình.

Một bàn tay nắm lấy vai cô

"Thời cổ xưa trong ba yêu vương, ta là yếu nhất, nhưng bây giờ hai vị kia đã chết, ngay cả tro bụi cũng không còn. Chỉ có ta, các ngươi loài người đã giết ta rất nhiều lần mà không có kết quả, cho nên mới phong ấn ta ở đây, bởi vì ta là tổng hợp dục vọng của vạn vật trên thế giới. Chỉ cần còn có dục vọng, vậy thì ta sẽ không bao giờ chết, hừ hừ ~"

"Ta là chúa tể của mọi dục vọng! Tên ta là" Yuying"

"Thật tình cờ là mỗi ký ức đẹp đẽ của bạn đều tràn đầy ham muốn tình dục. "

"Thế thì sao? Nếu muốn giết tôi thì hãy tự tay nghiền nát những ký ức này. "

"Ha ha ha ha..."

Tô Vận quay người lại thì bị Yuying nắm chặt, cô ta xua tay đẩy Tô Vận về phía sau. 

Tô Vận nhanh chóng ổn định cơ thể giữa không trung, niệm chú công thức ma thuật, khẽ cử động đầu ngón tay, đưa vào âm đạo, sau đó rút ra một dòng tinh dịch.

<Luật tục tĩu—Thanh kiếm tục tĩu>

Những giọt nước biến thành những con dao sắc nhọn trong không khí, khi Tô Vận di chuyển, chúng đều bay về phía Ngọc Anh Phi Giang. 

Yuying không né tránh và để một thanh kiếm xuyên qua cơ thể mình. Khi thanh kiếm cuối cùng xuyên qua cơ thể cô, hình bóng của cô lại tan biến. 

Nhưng sau đó, nó lại xuất hiện. 

"Vô ích thôi. Dù bạn có giết tôi bao nhiêu lần, tôi cũng sẽ sống lại. Và tôi chỉ cần giết bạn một lần ~"

"Bây giờ, anh chỉ có hai lựa chọn, hoặc là chết và giao thi thể cho tôi, hoặc từ bỏ những ký ức "tuyệt vời" này của anh."

Tô Vân không nghe Yuying nói gì, hai tay trượt xuống cơ thể bụ bẫm của cô, sau đó ánh sáng tím bùng phát, lưỡi kiếm ngưng tụ từ cánh tay cô, chém về mọi hướng. 

"Ngươi điên rồi! Đây là ngươi thức hải, nếu như ở chỗ này sụp đổ, ngươi sẽ chết!" Yuying hét lên. Nếu biển ý thức của Tô Vận bị phá vỡ thì cô ấy sẽ không thể chiếm giữ cơ thể mình. Nhiều năm nỗ lực sẽ trở nên vô ích, và cô sẽ rơi vào phong ấn vô tận. Yuying thay đổi hình dạng và lao về phía trước để ngăn chặn anh ta. 

"Tôi sẽ không để bạn thành công!"

…

bên ngoài

Người đàn ông mặc áo bào Trung Quốc cầm bùa nhìn thấy một vệt máu chảy ra từ khóe miệng Tô Vận đang ngồi giữa hồ. 

"Chuyện gì vậy? Lâu như vậy mà ngươi vẫn chưa chiếm được thi thể? Tại sao vẫn còn máu? Quên đi, đừng bận tâm, ta đã hầu hạ nàng hơn ba trăm năm, ta vẫn chờ đợi giây phút này để tranh đoạt Ma Vương Đan!"

Sau đó, anh ta ném lá bùa và đấm vào cơ chế bị hỏng của di tích.

Lá bùa nổ tung, một chữ "trân" khổng lồ rơi xuống mặt hồ. Người đàn ông mặc áo choàng Trung Quốc trốn thoát ngay lập tức.

Trong biển ý thức, hai người đang chiến đấu không phân biệt. Đã lâu lắm rồi họ không thể phân biệt được người thắng cuộc. Đột nhiên, ánh sáng vàng trên biển ý thức phát triển mạnh mẽ, một chữ “Chân” xuất hiện. 

"Đây là...! Đây là... trấn áp bùa yêu!" Yuying kinh ngạc nhìn bầu trời. Lá bùa trấn áp quỷ này chính là vũ khí ma thuật đã phong ấn cô vào thời cổ đại. Nếu bị phong ấn ở bên ngoài, cô vẫn có khả năng lấy lại được tự do, nhưng nếu bị phong ấn ở đây thì cô sẽ không bao giờ có thể rời đi. Vẫy tay một cái, Yuying nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài. Người đàn ông mặc áo choàng Trung Quốc ném lá bùa và mở phong ấn của cơ chế. 

"Chết tiệt, ngươi phản bội ta!" Sau đó Yuying ngừng chiến đấu và lao về phía trước để thoát khỏi biển ý thức. 

Thấy Yuying sợ bùa trấn yêu như vậy, Tô Vân cũng cúi xuống và đuổi theo Yuying. 

Tô Vân nắm lấy cánh tay của Yuying và ôm cô thật chặt để cô không thể cử động. 

"Chết tiệt, thả tôi ra!"

Dù cô có thoát ra thế nào, Tô Vân cũng khóa chặt cô. 

Chữ Zhen rơi xuống

"Không──!"

"A────!"

Một tiếng hét phát ra từ trong rừng

"Thành công?!" Người đàn ông mặc áo choàng Trung Quốc nhanh chóng quay trở lại hồ. Mọi thứ trong hồ vẫn còn nguyên vẹn như trước. Đúng như tên gọi của bùa trừ yêu, nó có tác dụng răn đe rất lớn đối với yêu tộc. Cộng với sự hỗ trợ của cơ chế cổ xưa, có thể trấn áp được quỷ vương trước khi hắn hoàn toàn kiểm soát được cơ thể này. Khi thời điểm đến, nó sẽ được tinh chế...thuốc tiên quỷ của một vị vua quỷ cổ đại...

Người đàn ông mặc áo choàng Trung Quốc nhìn về phía giữa hồ, nhưng cơ thể của Tô Vân đã biến mất...

"Cái gì! Làm sao có thể!" Người đàn ông mặc áo choàng Trung Quốc mở to mắt giận dữ, sau đó lộ nguyên hình, điên cuồng phá hủy toàn bộ hồ nước. 

Bóng đen trên cây nhìn thấy cảnh này liền tức giận rời đi, thầm mừng rỡ vì mình chưa ra tay. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Chương 9 (Phần 1) Lễ hội tục tĩu bắt đầu, hành lang dài mười dặm vang lên âm thanh tục tĩu

Vốn định viết một chương 10.000 chữ để kết thúc Vạn Ân Kiệt, nhưng viết có vẻ hơi ngớ ngẩn nên đành chia làm ba chương. Chương giữa đã gần xong và có thể sẽ ra mắt sau hoặc ngày mai. Tôi mong mọi người có thể thích và ủng hộ tôi nhiều hơn, sự ủng hộ của các bạn là động lực của tôi! 

Đồng thời, do tác giả viết thiếu suy nghĩ nên một số cách thiết lập có thể khác với bài viết trước. Nếu bạn tìm thấy nó, bạn có thể chỉ ra nó trong khu vực bình luận hoặc nhóm Telegram. 

Sáng sớm ngày 15 tháng 8

Thành phố Vạn Hưng, đường phố. 

Lúc bình minh, trước khi gà gáy, các đường phố của Vạn Sao Thành đã náo nhiệt hẳn với người qua lại. Rất nhiều thương nhân và tay sai đang xách hành lý đi theo xe ngựa của nhà họ Lâm, hướng về Tinh Hải Đình ở phía bắc.

"Này, này, cậu không có mắt à?" 

"Ồ, bên cạnh không có đường à? Sao cậu lại chen vào đây?"

Thỉnh thoảng trước đám đông lại xảy ra một số náo động. Hai người, một ông già và một cậu bé, mặc áo choàng tồi tàn, đang đi ngược lại đám đông.

Hai người họ trông không giống người đến từ khu vực phía Đông. Lão đạo sĩ đi phía trước gầy gò và rất cao. Khuôn mặt ông đen sạm vì những thăng trầm của cuộc sống và ông có một chòm râu dê. Có vẻ như anh ta đang hướng về phía tây bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, đôi mắt của anh ấy cực kỳ trong trẻo, đôi mắt trong veo của anh ấy dường như có thể nhìn xuyên thấu. Như thể có thể nhìn thấy cả thế giới, vị đạo sĩ nhỏ bé theo sau anh ta khoảng mười bốn, mười lăm tuổi, dáng người gầy gò và nhỏ nhắn. Anh ta đang vác một chiếc giỏ lớn phía sau, như thể có thứ gì đó rất nặng bên trong, mỗi bước anh ta đều kéo bóng dáng của đạo sĩ nhỏ về phía sau. 

"Sư phụ, không phải ngài nói Đông Vực phụ nữ đều có mông to sao? Ngài cũng nói tới đây, ngài sẽ giống Taolin, theo như ngài thấy thì bọn họ đều là mông."

"Nhưng trong đám đông này không có một người phụ nữ nào cả! Ngoại trừ những người dì này... họ đều là đàn ông phải không! Hả? Họ từ Tây Vực đến và đồng ý tìm cho tôi một người phụ nữ trưởng thành với mông to để mất trinh. Họ luôn nói về sự kích thích thị giác do làn sóng da thịt cuộn tròn trên mông to mang lại, và sự thích thú về thể chất và tinh thần mà nó mang lại. Tôi tham lam đến mức từ chối nhiều đạo sĩ trong chùa. Làm sao tôi có thể tưởng tượng được? Bạn... bạn đã nói dối tôi!"

Khi đám đông xung quanh nghe thấy những lời như vậy phát ra từ miệng của một đạo sĩ nhỏ có khuôn mặt trẻ con, tất cả đều cảm thấy khó tin và cười lớn. Một người dì bước tới và nói đùa. Mặc dù người dì trung niên này có khuôn mặt bình thường nhưng do tuổi tác và cách trang điểm giống gái điếm nên bà có một hương vị trưởng thành khác. 

“Những người vợ xinh đẹp còn đang ngủ ở nhà, chỉ còn lại những bà già như chúng tôi, không thể tu luyện, đã già vàng úa.”

"Nhưng ta tuy rằng đã già, nhưng mông của ta cũng không kém mấy tiểu nha đầu kia. Thế nào? Tiểu đạo sĩ, nếu ngươi không ngại, ta có thể ở lại đây... Cũng không phải là không thể..."

Đạo sĩ có khuôn mặt trẻ thơ lập tức núp sau lưng ông già cao gầy.

"Ta cảm thấy hết thảy đều phải ngẫu nhiên mà làm. Hehe, ta cảm thấy sư phụ ta và ngươi rất xứng đôi."

"Ngươi nói nhảm cái gì! Chủ nhân, ta cũng có điểm mấu chốt được không? Ta sẽ không đói khát như vậy!"

Nhìn thấy ngay cả một ông già ăn mặc tồi tàn như vậy cũng coi thường mình, người cô lập tức tức giận.

"Tôi e rằng anh là một lão già thối tha, anh nhét nó vào âm đạo của tôi như một cây tăm để khuấy một cái thùng lớn. Tôi có vẻ rất ngạc nhiên khi anh dám coi thường tôi mà không nhìn xem mình như thế nào! Ngoại hình của tôi quả thực có chút bình thường, nhưng nếu hỏi đám đàn ông chết tiệt xung quanh tôi, ai trong số họ không bị cuốn hút sau khi đụ tôi?"

"Ta nói cho ngươi biết, mẹ Hoàng khi quan hệ với nàng thật sự rất khó chịu!" Những người xung quanh cô đều gật đầu đồng ý. 

"Đúng vậy, đêm nay ta muốn xem ta nhịn mười lăm ngày dục vọng có thể thành công khiêu chiến Hoàng mẫu hay không."

"Ồ? Nếu không thể đánh bại tôi, tại sao không thử thách đấu đồng đội?"

"Được rồi! Hahahahaha~"

Nghe những lời nói tục tĩu của những người đàn ông đó, Hoàng Mã không hề tỏ ra tức giận. Thay vào đó, cô ngẩng đầu nhìn vị đạo sĩ già cao gầy một cách đầy kiêu hãnh như thể mình đã nhận được vinh dự tối cao. 

Đối mặt với đầu ra của Mã Hoàng, lão đạo sĩ mặc áo bào rách nát không nói gì, vẻ mặt ủ rũ. Anh ta mở áo Đạo giáo bằng cả hai tay và cởi dây buộc trên quần...

…

Một giây sau, hai vị đạo sĩ một già một trẻ tiếp tục đi về phía trước. 

Lão đạo sĩ thầm nói "Thử thách thành công! Thật sự giảm bớt lửa"

…

Đám đông phía sau tạo thành một vòng tròn lớn, ở giữa là mẹ Hoàng vừa mới huyên thuyên. 

Lúc này, Hoàng Mã đang quỳ trên mặt đất, nửa thân dưới lộ ra ngoài, cặp mông to lớn hướng lên trời co giật không ngừng, chất đục màu trắng đục chảy ra từ lỗ mỡ sẫm màu. Hoàng Mã hai mắt mờ mịt, sắc mặt đỏ bừng, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng. Mặt đất phủ đầy nước tiểu mà cô ấy phun ra trong lúc cao trào, thậm chí còn bắn tung tóe vào mặt nhiều người.

…

"Kke~ke~~"

Một chú ếch nông dân nghển cổ lên gáy về phía đông có vầng hào quang nhẹ, một ngày mới chính thức bắt đầu. 

Những cánh cửa cọt kẹt, từng nhà lần lượt mở cửa chuẩn bị chào đón ngày đặc biệt này...

"Sao cậu lại dừng ở đây? Ngoài ra, tại sao họ lại mở cửa vào lúc này?"

Đạo sĩ nhỏ ngồi dựa vào cửa một ngôi nhà và nói với đạo sĩ già:

"Vào một ngày trọng đại như vậy, tất nhiên chúng ta phải ăn mừng bằng cách cùng nhau bắn đại bác, đặc biệt là trên hành lang dài mười dặm của Vạn Tinh Thành. Khi chúng ta cùng nhau bắn đại bác, cảnh tượng sẽ vô cùng hoành tráng!"

Thưa chủ nhân, tôi đã đặc biệt chọn một vị trí tốt để thưởng thức cảnh đẹp này. 

"Nào, bắn pháo có gì hay? Còn kỹ năng chiến đấu đẹp mắt của các anh chị em trong chùa thì sao?" Đạo sĩ nhỏ nghiêng đầu, nhẹ giọng lẩm bẩm. 

"Két ~~" Ngoài cửa vang lên một tiếng, cánh cửa phía sau tiểu đạo sĩ đột nhiên bị kéo ra. Đạo sĩ nhỏ mất trọng tâm, sau đó nhanh chóng đứng dậy. Ngay khi anh quay người nhặt chiếc giỏ ở bên cạnh, một quả bóng mềm đã bao lấy mặt anh. Đôi mắt của đạo sĩ nhỏ đột nhiên tối sầm lại, trong lúc nhất thời hắn không thể thở được. 

Sau đó có một đôi tay đặt lên vai anh, nhẹ nhàng đẩy anh ra. Anh nhìn thấy một cô em gái bụ bẫm xinh đẹp đang đứng trước mặt anh, nhìn anh với vẻ mặt xin lỗi.

"Ừ! Tôi xin lỗi, tôi...không để ý đến bạn. Bạn ổn chứ?"

Đạo sĩ nhỏ lúc này đầy mặt kinh hãi, miệng há hốc, hai mắt như muốn bắn ra khỏi hốc mắt, nhìn thẳng về phía trước, khuôn mặt trắng nõn trong nháy mắt lộ ra hai vệt đỏ mà mắt thường có thể nhìn thấy được. 

"Ngươi... ngươi ngươi ngươi ngươi... không có mặc quần áo!!!?"

Hóa ra người phụ nữ trước mặt anh đang khỏa thân đứng trước mặt anh. 

"Sao vậy? Kỳ quái sao? Chẳng lẽ... em cảm thấy em gái mình xấu sao?"

Người phụ nữ bụ bẫm ngơ ngác nhìn tiểu đạo sĩ, sau đó nâng hai bộ ngực lên nhìn vào cơ thể cô. 

! ! ! 

"Kỳ lạ không??, Điều này không kỳ lạ sao!"

"Bậc thầy?" Tiểu Đao quay lại nhìn anh, trong khi Lão Đao nhìn anh với vẻ chán ghét. ngón tay chỉ về phía trước

"Chậc, cậu ồn ào quá, nhìn cậu kìa, trông cậu như chưa từng nhìn thấy thế giới vậy."

Đạo sĩ nhỏ nhìn dọc theo ngón tay của chủ nhân, rồi ngừng thở như thể thời gian bị đình chỉ. 

Hành lang thẳng tắp dài mười dặm, từ cửa này đến cửa khác, dày đặc khoảng ba trăm hộ gia đình. Nhà nào cũng có một người phụ nữ khỏa thân bước ra đứng trước cửa. 

Tiểu Đao quay đầu lại: "Hả? Thế giới này... rộng lớn quá."

Người phụ nữ khỏa thân cười khúc khích nói: "Giọng của anh không giống người địa phương. Đây là truyền thống của Lễ hội Wanxue ở khu vực phía Đông của chúng tôi. Mỗi ngày vào ngày này, một người phụ nữ sẽ trần truồng mở cửa vào buổi sáng, và sau đó..."

“Vậy thì hãy bắn đại bác, phải không?”

"A~? Uh~~vậy...đúng rồi..."

"Nhưng cởi quần áo nguy hiểm đến thế nào? Thật sự không biết là ai nghĩ ra chủ ý xấu này, lỡ như bị thương thì phải làm sao?"

"Anh...nó sẽ không bị thương phải không?"

"Không sao đâu chị, em sẽ bảo vệ chị!" Đạo sĩ nhỏ duỗi thẳng ngực và háng. 

…

"Dang ~~" Một tiếng chuông vang lên, vang vọng toàn bộ Vạn Tinh thành. 

Tiểu đạo sĩ lùi lại nửa bước, nghi hoặc nói: "Ngươi đang làm gì vậy?"

Những người phụ nữ khỏa thân có thể nhìn thấy vô số tầm nhìn đều cúi xuống, đặt tay lên đầu gối và nâng mông lên.

"Tiểu đạo sĩ, xin cho phép ta, tỷ tỷ phải cúi xuống."

Đạo sĩ nhỏ bối rối nói ồ rồi bước sang một bên,

"Khi nào~~" Một tiếng chuông khác vang lên

Một bàn tay đen sạm thô ráp đột nhiên vươn ra nắm lấy vai mỹ nữ trước mặt tiểu đạo sĩ. Sau đó, một người đàn ông to lớn, da ngăm đen đứng đằng sau người phụ nữ xinh đẹp, một đen một trắng, tạo ấn tượng thị giác mạnh mẽ.

"A?! Chị ơi, đằng sau chị có người!" 

"Ồ? Đừng lo, anh ấy là chồng tôi~Hmm~~~~~~~~"

Nghe thấy một tiếng "Guchi ~", người phụ nữ lập tức há miệng ra, hai má đỏ bừng, sau đó cô mỉm cười vặn vẹo mông để cây gậy khổng lồ xuyên qua cơ thể mình tiến vào sâu hơn một chút.

Cô quay lại và ném cho người đàn ông một cái nhìn tán tỉnh. 

"Chồng, anh nhất định phải cố gắng!" 

Người đàn ông đáp lại bằng một nụ cười ngớ ngẩn. 

"Guchi~guchi~..."

Điều này có nghĩa là âm thanh thâm nhập liên tục vang lên trong hành lang. Trong nhà nào cũng có một người phụ nữ đứng trước cửa, một người đàn ông đứng ở ngưỡng cửa phía sau, đưa dương vật của mình vào. 

"Sư phụ...Sư phụ, Gulu~, điều này không phải hơi lố bịch sao?"

Lão ngẩng đầu nhìn trời

"Ngớ ngẩn? Có gì mà ngớ ngẩn thế? Hôm nay là thời điểm trong năm khi 'khí' ở Đông Vực mạnh nhất. 'Khí' không chỉ ám chỉ năng lượng tâm linh hay năng lượng dâm dục, mà còn là khí chất thanh tao nhưng khó đoán của cơ hội, đó là thứ mà thế giới gọi là 'may mắn' và 'phước lành'. Làm thế nào để tạo ra luồng khí này..."

“Âm dương giao thoa, sư phụ dạy ta”

"Đúng vậy, chính là âm dương giao thoa, vạn vật đều có âm dương, tu sĩ dùng âm dương này để rút khí tu luyện. Người bình thường không có linh căn không thể nắm bắt được âm dương của vạn vật, cho nên chỉ có thể rút khí này thông qua âm dương giao thoa giữa nam và nữ."

Đạo sĩ già lắc đầu khi thuyết giảng, trong khi đạo sĩ trẻ lơ đãng lắng nghe và cứ nhìn chằm chằm về phía trước, so sánh người phụ nữ nào có bộ ngực lớn nhất. 

"Thì ra là vậy. Quả nhiên là đạo sĩ được mong đợi, hắn biết nhiều hơn những người bình thường như chúng ta. Chúng ta luôn cho rằng đây chỉ là một phong tục mà thôi. Đó là về sự may mắn hay xui xẻo. Đó chỉ là một buổi ăn mừng. Tôi không ngờ rằng lại có câu nói như vậy." Sau khi nghe đạo sĩ giải thích, người đàn ông da ngăm đen nhìn ông với ánh mắt ngưỡng mộ. Đạo sĩ khẽ gật đầu đáp lại.

"Kỳ thật nói trắng ra, chúng ta Tây Vực Ngày Tịnh Hóa cũng giống như thế này, không có gì khác biệt."

"Ôi! Ngày thanh tẩy của chúng ta rất thiêng liêng, sao chúng ta có thể... giao hợp công khai như vậy? Sao ngươi dám xúc phạm ngày thanh tẩy của chúng ta như thế này, cẩn thận ta báo cho chủ nhân, để cô ấy trừng phạt ngươi thật nặng!" Tiểu đạo sĩ nghe xong liền nói với sư phụ.

"Ồ, tôi đang báng bổ à? Bạn có trong sáng quá không? Bạn có thực sự thanh lọc tâm trí và cơ thể của mình vào ngày thanh lọc không? Tại sao bạn không nhìn chằm chằm vào từng bộ ngực?"

Tiêu Đao đột nhiên đỏ mặt xấu hổ: “Tôi... tôi không có.” Anh ta cố gắng hết sức để giả vờ ngoan đạo mỗi khi đến ngày thanh tẩy, nhưng các chị em trong đạo giáo đều xinh đẹp và thơm tho, thật khó để không nhìn vào bộ ngực nhảy múa trên ngực của họ. 

“Khi nào~~~”

Một tiếng chuông khác vang lên

Người đàn ông da đen cúi xuống vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của vợ. 

"Em yêu, chúng ta phải nỗ lực để thu hút thêm sự tức giận."

Người phụ nữ dưới háng phát ra tiếng ngâm nga ngọt ngào. 

"Ừm ~~" Người phụ nữ hét lên một tiếng đầy dục vọng, người đàn ông phía sau bắt đầu từ từ đẩy cơ thể cô ấy... ra vào, mông cô ấy đung đưa. 

"Nứt!"

Có một âm thanh sắc nét vang lên, và sau đó

…

"Pah~pah~"

"Pah~pah pah pah~pah~"

"Bố~bố~~~..."

Tiếng vỗ ban đầu giống như những giọt mưa rơi,

Rắc rắc, rắc rắc, và giống như hàng vạn con ngựa đang dồn sức vào nhau,

Âm thanh tục tĩu lan khắp hành lang mười dặm. 

Tiểu đạo sĩ chợt hiểu "bắn đi" nghĩa là gì

…

Âm thanh này không yếu hơn nhiều so với tiếng pháo trong đêm giao thừa. 

Hàng trăm người đàn ông trong hành lang dài mười dặm đang lùa những người phụ nữ đi trước như ngựa. Mỗi lần họ chạm vào nhau, những lớp sóng thịt sẽ nổi lên trên cặp mông đầy đặn của họ, và hai bộ ngực của họ sẽ không ngừng bay lên theo cú va chạm. Từ góc nhìn của tiểu đạo sĩ, hành lang dài vô tận tràn ngập những làn sóng ngực và mông. Thực sự gây sốc. 

"Ừ~Ừ ~"

"Ờ~~ à~~"

Một vài tiếng hét đầy dục vọng vang lên, rồi nó tuột khỏi tầm tay. Với âm thanh đánh đi đánh lại,

Tiếng khóc của các cô gái nối tiếp nhau cũng hội tụ thành từng đợt âm thanh, lan ra bốn phía. 

Thành phố Vạn Hưng, quận Qinglin và toàn bộ khu vực phía Đông, hàng trăm thành phố và mười quận đều theo sau và phát ra âm thanh dâm đãng này...

"Ừ~~"

"Ha~ha uh uh uh~ ha uh uh uh~"

Tốc độ đâm tiếp tục tăng lên. 

Những tiếng thét dâm đãng dường như xuyên thấu cả thế giới

"Puff ~ Puff ~" Những người quan hệ tình dục tiết ra nước ép tình dục và những sợi nước ép tình dục chảy ra từ khớp. 

Mặt trời dần dần nhô lên, lộ rõ ​​chân trời. Ánh sáng dịu nhẹ xuyên qua hành lang, kéo dài những cặp bóng người đang vặn vẹo. 

Những giọt sương sớm trượt xuống lá xanh rơi xuống đất. Khi nó bắn tung tóe lần nữa, không rõ đó là giọt sương hay dịch tình dục. 

Cô gái xinh đẹp bên cạnh tiểu đạo sĩ lúc này nhắm chặt mắt lại, há to cái miệng anh đào nhỏ nhắn, dùng sức hét lên không ngừng, khiến dịch trong miệng không ngừng tràn ra, rút ​​ra một sợi dài tình dục, phản chiếu ánh sáng pha lê chói mắt. 

Cặp vú ngọc trên ngực cô bay lên không đều với nhịp điệu điên cuồng, khiến đôi mắt của đạo sĩ nhỏ mờ đi. Nếu người đàn ông bóng tối không nắm chặt lấy cánh tay của cô gái xinh đẹp, nếu không cú va chạm sẽ khiến toàn bộ cơ thể cô bay ra ngoài. 

Những tiếng tát khi giao hợp đi kèm với những tiếng rên rỉ của người phụ nữ, khi to hơn, khi nhẹ nhàng hơn, khi nhanh hơn, khi chậm hơn, khi thì như những sợi dây lớn ầm ĩ trút mưa, khi thì như những sợi dây nhỏ thì thầm tha thiết, hòa cùng những làn sóng âm thanh tục tĩu, cùng nhau chơi bài hát tục tĩu này. 

“Khi nào~~~”

Khi chuông lại vang lên, những người đang đâm vào dần dần chậm lại động tác, sau đó duy trì tư thế xuyên thấu. Họ ngồi xổm xuống với người phụ nữ, vòng tay qua chân người phụ nữ, tóm lấy eo người phụ nữ rồi dùng một lực rất mạnh bế người phụ nữ lên. Mỗi người phụ nữ ngồi trên dương vật của người đàn ông theo hình chữ M.

"Ơ~~~Ờ~Ờ~"

Ôm cô như thế này, gót chân to lớn của hắc ám đã hoàn toàn bị nhét vào. Mỹ phụ nhất thời nhịn không được, thân thể co giật, cơ hồ đạt cực khoái. Người đàn ông nhanh chóng rút ra một lúc, rồi dần dần bình tĩnh lại. 

Mỗi người đàn ông đều bế người phụ nữ lên trong tay và đẩy háng họ lên xuống. Mỗi lần chúng xâm nhập, toàn bộ dương vật đều bị nhấn chìm hoàn toàn cho đến khi chạm tới trái tim của cô gái. 

"Hmm~~~~Humph~Ah~~~" Tư thế như vậy để lộ hoàn toàn âm hộ của người phụ nữ, có thể nhìn thấy từng nếp gấp và chi tiết trên đó. Với mỗi lần đưa dương vật vào, âm hộ sẽ tiếp tục co lại và phình ra. 

Lần nào nó cũng đâm thẳng vào trái tim cô gái. So với âm thanh răng rắc do va chạm vào mông vừa rồi, tư thế này phát ra tiếng ken két đầy bùn. 

Tiếng kêu của phụ nữ cũng đạt tới mức độ cao hơn, mỗi lần thâm nhập đều kèm theo một tiếng hét cực kỳ khoái cảm. 

Chất lỏng bắn tung tóe, đan xen với những tiếng rít liên tục, biến hành lang dài mười dặm thành “sương mù và mưa”. 

Lão đạo sĩ vuốt chòm râu dê và chiêm ngưỡng cảnh tượng tục tĩu trước mặt. Giữa trời và đất, những dòng 'khí' mà người bình thường không thể nhìn thấy tiếp tục hội tụ và phân tán, cuối cùng bị thu hút vào cơ thể của mọi đàn ông và phụ nữ quan hệ tình dục. 

Thật là hình ảnh "trăm người làm tình để kích khí"

Thời gian tiếp tục trôi qua, từng cặp nam nữ tốc độ đâm chậm lại, thậm chí có một số đã đạt đến giới hạn. Khi một dòng tinh đặc đặc được xuất ra, những con gà yếu và tinh dịch trượt ra khỏi khe, báo hiệu sự kết thúc của chúng. Những người về đích sớm trên mặt không khỏi có chút ngượng ngùng, đành phải ôm mỹ nhân vào lòng nhìn những người khác tiếp tục đâm. 

Người đàn ông da ngăm đen bên cạnh tiểu đạo sĩ lúc này mặt đỏ bừng, thở hồng hộc. Một dòng chất lỏng màu trắng do va chạm liên tục tiếp tục trào ra từ phần dưới cơ thể của vợ anh. 

"Guji~Guji~"

Người đàn ông dùng sức duỗi thẳng háng, ôm lấy mỹ nữ đang hơi trượt trong tay. 

"Đang~đăng~đăng~"

Ba tiếng chuông ngắn khẩn cấp vang lên, “tiếng súng đầu tiên” của buổi sáng Vạn Tục Lễ hội cũng thông báo kết thúc, các cặp nam nữ trong hành lang dài mười dặm cũng bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

"Pa~pa~pa~pa~pa~pa~~~" Giọng nói nhỏ dần lại vang lên, tràn ngập toàn bộ Thành phố Vạn Hưng như một cơn sóng. 

Những người đàn ông bơm phần thân dưới của họ một cách điên cuồng, và những con cặc đã sẵn sàng hoạt động của họ va chạm bừa bãi vào âm đạo của phụ nữ. Nhiều người đàn ông có dương vật dày và dài có thể đẩy bụng dưới của phụ nữ lên sau mỗi lần tác động.

Những người phụ nữ há to miệng và hét lên một cách tục tĩu. Mọi cú va chạm đều đánh trúng trái tim cô gái một cách hoàn hảo khiến họ ngây ngất như thể con đập ngăn lũ sắp vỡ.

"A~ah~~~~~~~~" Phía trước vang lên một tiếng kêu dài. Một người phụ nữ co giật cơ thể và đạt đến cao trào, sau đó một dòng chất lỏng màu vàng phun ra.

"A~~~~~~~~~" những tiếng kêu lên đến đỉnh điểm nối tiếp nhau vang lên, từng tia nước phun ra.

"嗗嗗嗗~"

Trong hành lang dài mười dặm, một dòng "đài phun nước" phun lên nhau, tạo thành những vòng cung nối tiếp nhau trên bầu trời. Một dòng nước tiểu bắn thẳng xuống đất, không ngừng khơi dậy nước, sau đó bắn tung tóe ra bốn phía. Mặt trời chiếu thẳng xuống bầu không khí chứa đầy nước tiểu, tạo thành cầu vồng vươn lên trời.

Khi cột nước hình vòng cung trên bầu trời không ngừng co lại, tiếng kêu của các cô gái cũng dần dần ngừng lại và họ phát ra những tiếng ậm ừ hài lòng. Sau đó, họ lần lượt rời khỏi vòng tay của những người đàn ông, đứng ở cửa vừa nói vừa cười, chuẩn bị cho những hoạt động tiếp theo.

Sàn của toàn bộ hành lang ướt đẫm nước tiểu, không khí tràn ngập mùi nước tiểu tục tĩu. Ngay cả chiếc cầu vồng xinh đẹp này dường như cũng bị vấy bẩn bởi một chút tục tĩu. 

Dạ phủ

Sau khi xuất tinh, Diệp Ngọc phi bước xuống khỏi vòng tay của Diệp Tầm. Vì Tô Vân vẫn chưa quay lại nên cô ấy, người được cho là sẽ xuất hiện trước Li's Mansion, không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cùng Diệp Tuấn đến trước Ye's Mansion để quay cảnh đầu tiên của Lễ hội Vạn Âm. Còn gia đình ông thì được giao lại cho con gái và con rể vừa trở về. 

Diệp Ngọc Phi sắc mặt đỏ bừng cũng không thèm mặc quần áo. Cô chỉ vung bộ ngực đầy đặn của mình rồi khỏa thân đi về phía Diệp Trần, người đang ủ rũ đứng bên cạnh anh. Có vài giọt nước tiểu đọng trên lông mu của vùng kín chưa được lau chùi của cô, tỏa ra ánh sáng như pha lê. Khi cô bước từng bước, họ rơi xuống đất một cách thưa thớt.

"Hmm ~, Chen'er, tại sao bạn vẫn chán nản như vậy?" Diệp Vũ Phi áp mình vào ngực Diệp Trần, đưa tay ngọc xuống, nhẹ nhàng vuốt ve háng Diệp Trần. “放心,以你妈妈的修为,至少在这青陵郡,没有人能比过她。”

"Chen'er, đừng lo lắng quá. Mối liên hệ tinh thần giữa mẹ con và ta đêm qua đã được kết nối lại. Nếu không có chuyện gì xảy ra, tối nay chúng ta sẽ quay lại." Diệp Tầm vẻ mặt mệt mỏi nói. 

Đêm qua, cả nhà họ Diệp đã trải qua một đêm sợ hãi. Đầu tiên, Diệp Tuấn ở bàn ăn hét lên điều gì đó không hay, sau đó gọi một số chuyên gia Ye family đến tập hợp lại. Họ cùng Diệp Tấn đi chơi và mãi đến rạng sáng mới trở về. Hóa ra Diệp Tuấn và Tô Vân luôn duy trì mối liên hệ tâm linh. Chỉ cần kết nối tâm linh không có vấn đề gì, có nghĩa là đối phương không gặp nguy hiểm. Đây chính là lý do tại sao trước đây Diệp Tuấn không hề lo lắng cho Tô Vân. Nhưng đêm qua đột nhiên mất liên lạc, chứng tỏ đối phương đang gặp nguy hiểm. 

Nhưng Diệp Thần vẫn có chút lo lắng. 

"Cái này thì thế nào? Các ngươi về trước đi, trong lễ Vạn Tuyên ta sẽ dẫn Trần Nhi đi chợ tham quan." Diệp Ngọc Phi nói. 

Sau đó Diệp Ngọc Phi nắm tay Diệp Thần kéo về phía thành phố. 

----------------------------------

"Đứa cháu ngoan của ta, dì ngươi dẫn ngươi đi chơi, ngươi không phải vui mừng sao? Chẳng phải trong lễ hội Vạn Tiên hằng ngày ngươi đều kêu ta đưa ngươi đi chơi sao?"

"Không phải ta không vui, mà là... ngươi không mặc quần áo!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Chương 9 (Phần 2) Người cô không mặc quần áo phải bị coi như thú cái~

Chap mới đã xong! Ban đầu tôi nghĩ rằng chương này sẽ chủ yếu tập trung vào Diệp Vũ Phi và màn diễu hành, nhưng tôi không ngờ rằng cốt truyện của riêng Diệp Vũ Phi lại dài tới 7.000 từ. Buổi biểu diễn diễu hành phải để lại cho chương tiếp theo. 

Chương này có rất nhiều cảnh thịt, hy vọng mọi người có thể thưởng thức nó ~

Thế thì nó vẫn như cũ. Anh em thích cuốn sách này có thể tham gia nhóm Telegram để thảo luận. Tôi hy vọng mọi người thích bài viết này. Hãy like và bình luận nhiều hơn nhé❤️

văn bản:

Diệp Ngọc Phi cúi đầu, nhìn thấy hai viên thịt tròn trịa che khuất tầm nhìn của cô. Một cơn gió thổi qua, háng ẩm ướt của cô có chút mát mẻ ~ Sau đó cô nhìn lại Diệp phủ ở phía xa và khu chợ đông đúc trước mặt.

"Cái...cái gì?!"

"Ôi! Cái này, cái này, cái này" Diệp Ngọc Phi kéo Diệp Thần vào một con hẻm vắng, thầm mừng vì trên đường đi đến không gặp ai. 

“Quần áo~quần áo~nhân tiện, chiếc nhẫn chứa đồ.” Diệp Ngọc Phi nhanh chóng giơ tay lên, lén thu ý thức vào trong đó. 

"Xiaochen, xin hãy giúp dì tôi trông chừng cô ấy."

một lát sau

"A~!"

Nghe thấy Diệp Ngọc Phi thở dài, Diệp Thần quay người lại

“Chắc là cậu chưa tìm thấy nó.”

"Đang tìm thì đã thấy rồi, nhưng, cái này, cái này"

Diệp Vũ Phi đang cầm một bộ màu tím ... "đồ lót gợi cảm!"

"Đây là cái duy nhất, à~"

"Chúng ta quay về thì thế nào."

“Con đường về bây giờ chắc đầy người rồi.”

“Còn những phép thuật bí mật thì sao?”

"Trong lễ hội Vạn Hưng, sẽ có rất nhiều người đến và đi, sẽ có cá và rồng hỗn hợp. Để ngăn chặn những rắc rối không cần thiết, thành Vạn Hưng vào ngày này sẽ cấm phép thuật. Cho dù tôi không thể bị ảnh hưởng, nhưng nếu tôi sử dụng nó ở hai chân trước, tôi sẽ bị quân lính bao vây ở hai chân sau."

"Cái đó...chỉ có thể"

"Này ~" Diệp Vũ Phi không còn cách nào khác đành phải mặc bộ đồ lót gợi cảm vào trong tay, nhưng may mắn là có mạng che mặt nên người khác không nhìn thấy mặt cô. 

Diệp Trần nhìn từ trên xuống dưới trang phục của dì mình. 

Chỉ có hai mảnh vải tuyn trong suốt màu tím che phủ ngực Diệp Ngọc Phi. Vải tuyn che đi những núm vú khổng lồ, nâng đỡ chúng thành những vòng cung lồi lõm. Phần thân dưới chỉ được che bằng hai tấm rèm gạc dài phía trước và phía sau. Nhìn qua lớp vải tuyn, ba vùng tối do hai núm vú và phần thân dưới dày đặc tạo thành đặc biệt bắt mắt. 

Nếu không phải có kim loại linh thạch treo trên những tấm màn gạc này làm cho chúng rơi xuống, nếu không sẽ có gió thổi qua...

"Này này"

"Ngươi, ngươi còn nhìn cười! Ngươi không giúp ta suy nghĩ nên làm gì!"

Nhìn thấy chị dâu xấu hổ, Diệp Thần không khỏi mỉm cười. 

"Chúng ta có thể làm gì đây? Hay chúng ta chia thành hai nhóm và bí mật quay về?"

"Tuyệt đối không. Cách ăn mặc của ta nhất định sẽ coi như quà tặng cho lễ hội Vạn Tiên! Ta phải đi theo ngươi." Diệp Vũ Phi có chút lo lắng

Diệp Thần suy nghĩ một lúc

"Vậy thì chỉ còn một cách"

"Tôi có thể làm gì?"

"Ngươi trở thành nữ sủng của ta, đã như vậy, ta có thể bảo vệ ngươi, ngươi tự nhiên có thể đi theo ta."

Ở lục địa Yinwu, nhiều người giàu có nuôi động vật cái. Họ thường là những gái mại dâm bị ép bán thân hoặc mất nhân phẩm, bị các quan chức giàu có mua để chơi cùng. Giá của một con thú cái xuất sắc bình thường thậm chí có thể ngang bằng với một pháp bảo cấp cao nhất màu vàng. Còn đối với những giống cái đã bước vào con đường tu luyện, có pháp lực cường đại thì giá cả không thể đo đếm được. Hầu hết các hợp đồng về động vật cái đều có thời hạn nên có rất nhiều phụ nữ tự nguyện kiếm tiền bằng cách trở thành động vật cái. 

"Cái gì! Làm con vật cái của ngươi? Cái này cũng quá... Làm sao một người cô có thể coi cháu trai mình như con vật cái của mình?"

"Nhưng hiện tại chúng ta cũng không thể làm gì được." Diệp Thần không khỏi cười khổ nói.

"Có vẻ như đây là con đường duy nhất để đi..."

Diệp Ngọc Phi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, sau một lúc bối rối, cô vẫn quỳ trên mặt đất, chậm rãi bò về phía trước. 

Là một con vật nữ thì không thể đứng lên được...

Nhìn bóng lưng dì tôi bò về phía trước, tấm màn gạc che mông chỉ che được phần giữa, còn phần lớn mông lộ ra bên trái và bên phải. Mỗi bước trườn, mông ngọc lại lắc lư trái phải, tạo ra những gợn sóng nhẹ. Tấm lưng mịn màng và xinh đẹp không bị che khuất, đường gờ duyên dáng tạo thành một vòng cung duyên dáng. Thật khó để không khiến máu người đổ dồn.

Quả nhiên, vừa bước ra khỏi ngõ đã xảy ra náo loạn. Diệp Vũ Phi trở thành tâm điểm, và mọi người trên đường đều đổ dồn ánh mắt về phía cô. 

"Chết tiệt, nhìn kìa, người phụ nữ này... có dáng người đẹp quá! Và cô ấy ăn mặc rất quyến rũ."

"Đây là tuyệt nhất. Hãy nhìn ngực cô ấy. Ôi chúa ơi, chúng chạm đất rồi."

Dưới tấm màn che, Diệp Vũ Phi căng thẳng và đỏ mặt vì xấu hổ. Khi cô nghe thấy những lời tục tĩu của những người xung quanh, phần thân dưới của cô không khỏi cảm thấy ươn ướt...

Hai người đàn ông dũng cảm từ từ tiến tới với nụ cười dâm đãng. 

"Ừm!" Diệp Thần ho nhẹ một tiếng.

Hai người ngẩng đầu nhìn thấy chính là thiếu gia nhà họ Diệp, vội vàng mỉm cười cầm lễ vật rời đi. 

Diệp Thần không nói chi tiết, chỉ chậm rãi đi đến sau lưng cô cô đang quỳ trên mặt đất, vung tay vỗ vào mông cô. 

"Nứt!"

Một âm thanh sắc bén phát ra, như thể đang tuyên bố chủ quyền của mình với mọi người. 

"Ta nói cho ngươi biết, một cô gái xinh đẹp như vậy sao có thể rẻ tiền với chúng ta như vậy? Hóa ra cô ta là nữ sủng của Diệp tiên sinh."

"Sư phụ Ye thực ra cũng nuôi động vật cái. Tôi không ngờ rằng anh ấy lại là một tay đu dây như vậy."

Diệp Trần Hắc có vẻ mặt ủ rũ

"Chết tiệt, danh tiếng tốt của tôi vừa bị hủy hoại."

Diệp Thần cúi đầu, chuẩn bị coi như không có chuyện gì xảy ra, dẫn Diệp Ngọc Phi theo lộ trình ban đầu quay về Diệp phủ. 

Đột nhiên một giọng nói quen thuộc khiến anh dừng lại. 

Diệp Thần bỗng nhiên đứng đó như hóa đá, trong lòng gào thét

Tôi muốn giả vờ như không nghe thấy anh ấy và rời đi không chút do dự. Tôi vừa bước đi thì có một bàn tay đặt lên vai anh. Diệp Thần quay người lại nhìn

Lý Vân! 

"Cậu cũng ra ngoài chơi à. Thế nào, bố mẹ tôi đâu? Họ không đi cùng cậu à?"

"Cha tôi đêm qua đã làm việc vất vả, bây giờ chắc vẫn đang nghỉ ngơi. Về phần dì tôi... Ờ..."

Diệp Ngọc Phi nằm ở một bên nhắm chặt mắt cầu xin ông trời đừng bị phát hiện. Bà đã thầm nguyền rủa đứa con trai đã chết của mình hàng nghìn lần trong lòng. Anh ấy không đến sớm hơn và cũng không đến muộn, nhưng anh ấy lại đến vào lúc này. Còn mẹ bạn thì sao? Mẹ cậu đang nằm trước mặt cậu như một con chó! 

"Anh nên quay lại đi."

"Không sao đâu"

"Đúng rồi, năm nay hẳn là lần đầu tiên ngươi tham gia Vạn Âm hội. Trước đây ngươi đều bị nhốt ở nhà. Đi, ca ca của ta dẫn ngươi đi dạo, một lát nữa sẽ có diễu hành và biểu diễn, ngươi chưa từng thấy qua."

Lý Vân vừa nói vừa bế Diệp Thần đi về phía trung tâm chợ. 

"Tiểu hỗn đản, trở về xem ta xử lý ngươi thế nào!"

Diệp Vũ Phi mắng Lý Vân trong lòng, nhưng không còn cách nào khác ngoài quay lại và đi theo Diệp Trần. 

“Nói đến đây, anh còn nuôi một con vật cái. Tôi không ngờ rằng con anh chỉ sau khi mất trinh lại bắt đầu vui vẻ như vậy.”

Diệp Thần không còn cách nào khác ngoài cười xấu hổ. Mặc dù bọn họ cùng Diệp Ngọc Phi quan hệ tình dục, là bạn bè thân thiết, nhưng nếu trực tiếp nói nữ vật này là mẹ của ngươi thì thật là quá đáng. 

Lý Vân đi vòng qua phía sau Diệp Trần và nhìn Diệp Vũ Phi đang bò phía sau. 

"Chậc chậc, thân hình này thật là tuyệt vời, nhất là hai bộ ngực to béo kia, gần bằng ngực của mẹ tôi rồi. Tìm ở đâu vậy? Chắc hẳn đã tốn rất nhiều tiền cho chúng."

"Cô ấy, cô ấy thực ra là con vật cái của bố tôi. Đúng là của bố tôi. Hôm nay tôi sẽ cho cô ấy mượn cho vui." Diệp Trần không còn cách nào khác ngoài đổ lỗi cho cha mình.

"Ồ, chẳng trách, ta vừa mới nói ngươi vì sao lợi hại như vậy, nhưng dì Tô có đồng ý không?"

"Ừ, có lẽ..."

"Này, tôi có thể chạm vào nó được không?" Lý Vân hỏi

"A?! Cái này...cậu có thể chạm vào nó." Nói xong những lời này, Diệp Thần nhất thời cảm thấy kỳ lạ, tại sao hắn lại xin quyền được chạm vào mẹ mình?

Sau đó, một bàn tay đưa tới âm đạo của Diệp Vũ Phi, nhẹ nhàng xoa qua lớp vải mỏng trong suốt màu tím. 

Sự ma sát thô bạo của sợi dây khiến âm đạo vốn đã nhạy cảm của Diệp Vũ Phi càng thêm khó chịu, cô không khỏi rỉ ra từng sợi tinh dịch.

"Chết tiệt, sexy quá, nước chảy xuống đó không ngừng được."

Sau đó Lý Vân ngồi xổm xuống, đưa tay nắm lấy bộ ngực của Diệp Ngọc Phi, bắt đầu nhẹ nhàng đùa giỡn. Bộ ngực không thể nắm được bằng một tay rơi vào bàn tay nặng trĩu của anh. Sau đó anh quay sang núm vú và từ từ nhào nặn chúng. 

Bị chính con trai mình đối xử như súc vật, Diệp Ngọc Phi trong lòng tràn ngập xấu hổ. Má cô dưới tấm mạng che mặt đã ửng đỏ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ bị chính đứa con ruột của mình, kẻ không hề hay biết, đối xử như một con vật vô liêm sỉ và đùa giỡn ở nơi công cộng. Cảm giác sỉ nhục vô đạo đức này liên tục tác động lên não cô. 

"Ờ~~ Ờ ~ à ~"

Khi Ye Yufei vô tình rên rỉ, một dòng tinh chất âm đạo chảy ra từ phần dưới cơ thể co giật của cô và Diệp Vũ Phi đã đạt đến cao trào.

"Tôi đạt cực khoái chỉ trong hai cú đánh. Đúng là một con đĩ." Lý Vân vừa nói vừa vuốt ve tấm lưng xinh đẹp của Diệp Ngọc Phi.

"Tốt nhất là tốt nhất, tốt hơn nhiều so với những con điếm trong nhà chứa." 

"Được rồi, chúng ta đi phía trước nhìn xem, sắp có diễu hành xe hoa rồi."

Lý Vân đứng lên nói.

Diệp Vũ Phi đang nằm trên mặt đất. Nhìn đâu cô cũng chỉ có thể nhìn thấy đám đông dày đặc và phần háng cao của họ. Nếu không phải Diệp Thần ở bên cạnh cô, những người đó sẽ lao về phía cô như hổ dữ vồ mồi. Cô cảm thấy vô số ánh mắt đang nhìn mình như một kẻ ngoại tình. Ngoài xấu hổ, trong lòng cô còn có một cảm giác hồi hộp không thể giải thích được, niềm vui được phơi bày trước công chúng.

Diệp Trần cũng nhìn vào khu chợ sầm uất. Sau khi biết đây chính là nữ thú của Diệp Thần, mọi người đều ngừng nói chuyện, nhưng vẫn có rất nhiều ánh mắt đang nhìn Diệp Ngọc Phi. Dù sao, hiếm có một mỹ nhân đỉnh cao như vậy lộ ra trước mặt ngươi nhiều như vậy, nhưng Diệp Thần không quan tâm. Rốt cuộc, đừng để người khác chạm vào cô ấy, và thậm chí đừng để cô ấy nhìn mình. Điều đó sẽ hơi quá độc đoán. 

"Nhìn đi, nhìn đi, súng vàng không bao giờ hỏng! Ngày thường dù có cố gắng thế nào cũng không dùng, hôm nay nhất định sẽ dùng."

Các hiệu thuốc thường tràn ngập dược liệu giờ đây tràn ngập các loại thuốc có thể bổ thận, bổ sung tinh chất. 

Chợ đông đúc người qua lại. Nhiều phụ nữ diện những bộ quần áo đẹp, khoe vẻ quyến rũ trong mỗi bước đi. Cũng có nhiều phụ nữ ăn mặc hở hang, gần như khỏa thân. Nếu có ai đến chạm vào họ, họ sẽ mỉm cười đón nhận. 

Cứ cách mười mét trên đường phố trong chợ lại có một bệ hình trụ nhỏ màu đỏ, trên đó có một số phụ nữ khỏa thân với thân hình tuyệt đẹp và ngoại hình ưa nhìn. Họ đều trang điểm đậm, cúi đầu và tạo dáng với nhiều tư thế quyến rũ và quyến rũ khác nhau. Xung quanh mỗi người đều là những người đàn ông đầy ham muốn và háo hức nhìn chằm chằm vào những phụ nữ khỏa thân trên sân ga. 

"Những người phụ nữ này là gái mại dâm hàng đầu của các nhà thổ lớn. Họ đứng trên những bục này và khoe khoang, xem kỹ nữ hàng đầu của ai có thể quyến rũ nhiều người hơn. Ai là kỹ nữ hàng đầu sẽ là lãnh đạo của quận Qingling trong năm tới." Nhìn thấy Diệp Thần bối rối, Lý Vân giải thích.

"Chỉ sờ thôi, không chết tiệt, thành thật mà nói thì không thú vị chút nào."

"Tôi hiểu rồi, tôi nghĩ sao bạn có thể tốt bụng như vậy."

"Được rồi, xem ra năm sau người đứng đầu vẫn là Thạch gia." Lý Vân chỉ sang một bên nói.

Diệp Trần nhìn về hướng ngón tay của mình và nhìn thấy kỹ nữ trên sân khấu, duỗi háng và xoa bóp âm hộ của cô ấy một cách điên cuồng, trong khi khán giả bị bao vây hoàn toàn bởi ba tầng trong và ba tầng bên ngoài. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tốc độ ra ngón tay không ngừng tăng lên, tinh dịch trộn lẫn với nước tiểu từ phần dưới cơ thể phun ra, tất cả đều rắc lên mặt những người đàn ông có mặt trên khán đài. Những người đàn ông trên khán đài gần như phát điên, liếm hết nước tiểu đổ trên mặt, thậm chí có người còn thè lưỡi liếm nước tiểu đổ trên khán đài.

"Phew! Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi tè vào lồn mình. Giờ thì chọn ngẫu nhiên một con khốn nạn để giúp mẹ liếm sạch âm hộ của mình nhé?"

Nghe đến cái tên "Mẹ", Diệp Thần không khỏi trong đầu hình dung ra bộ dáng của mẹ mình, giống như Tô Vận đứng trên sân khấu tạo dáng, thân dưới không khỏi sưng lên. 

"Khán giả lại một lần nữa náo loạn. Sau đó, người đàn ông may mắn được chọn vùi đầu vào phần thân dưới của cô gái điếm và bắt đầu mút điên cuồng. Cô gái điếm dùng đùi kẹp chặt đầu người đàn ông và rên rỉ sung sướng."

Những người đàn ông khác đều tỏ ra ghen tị.

"Đồ khốn kiếp, năm sau các ngươi định đi thăm nhà thổ ở đâu?" cô gái điếm trưởng thành hét lên trên sân khấu.

"Yihongyuan! Yihongyuan! Yihongyuan..." Khán giả có từng đợt tiếng ồn ào.

Không còn nghi ngờ gì nữa, Yihongyuan sẽ là nhà chứa hàng đầu vào năm tới. 

"Ồ, tôi không trách những kỹ nữ khác không đủ nịnh nọt. Muốn trách thì chỉ có thể trách Vương mẫu vì quá nịnh nọt." Lý Vân không khỏi thở dài.

“Nó có mạnh đến vậy không?”

"Con đàn bà dâm đãng này, dù là một trinh nữ thiếu kinh nghiệm hay một con sói già dày dạn kinh nghiệm, đi đâu cũng có thể vui vẻ. Một nửa số người đến Yihongyuan đều làm vậy vì cô ấy. Ai có thể ngờ rằng cô ấy vốn chỉ là một bà già gạ gẫm khách hàng?"

"Bạn đã bao giờ quan hệ tình dục chưa?"

"Đương nhiên, nhưng tôi nghĩ ngay cả khi tôi, con trai lớn của nhà họ Lý hẹn gặp cô ấy, chúng tôi cũng phải xếp hàng chờ cả tuần."

"Anh không biết, tôi vừa nói mấy câu với cô ấy, cô ấy đã hoàn toàn chạm vào bên trong tôi. Mỗi bước đi của cô ấy đều có thể dụ dỗ anh theo nhịp điệu của cô ấy. Khí lực nóng bỏng của cô ấy quả thực là kinh người ~ Những gái điếm khác cũng như vậy, anh có thể tát vào mông cô ấy, cô ấy có thể nâng nó lên. Với một cái tát của Thái hậu, cô ấy có thể trực tiếp kéo nó lên."

Nghe được danh tiếng cao như vậy, Diệp Thần không khỏi có chút ngứa ngáy. 

"Đáng tiếc, ngày mai chúng ta phải rời đi, nếu không ta cũng muốn ngươi trải nghiệm."

"Sau này nếu như ta quay lại thời gian, hai anh em chúng ta sẽ cùng nhau làm, nhất định có thể đụ nàng cho đến khi nàng đầu hàng."

"Haha ~" Diệp Trần và Lý Vân nhìn nhau và mỉm cười.

Buổi trưa, Diệp Thần cùng Lý Vân tới Túy Hoa Tháp. 

Tòa nhà Zuihua hôm nay rất sôi động. Vì nằm ở trung tâm chợ nên tầng 2 có nhiều phòng có thể nhìn ra đường phố. Đó là một nơi tốt để xem các buổi biểu diễn diễu hành. 

Vừa bước qua ngưỡng cửa, người bán hàng đã bước từng bước nhỏ chạy tới. 

"Hai vị đến rồi. Muốn ăn cơm hay...hehe?"

Sự xuất hiện của Diệp Trần và Lý Vân ngay lập tức thu hút sự chú ý của hầu hết mọi người. Nói chính xác thì người quỳ bên cạnh cô hẳn là Diệp Ngọc Phi. Một mỹ nữ ngực khủng mông đầy mỡ như vậy, nằm trên mặt đất như thú, theo sát hai vị thiếu gia, thật sự khiến không ít người căm ghét. 

"Có phòng riêng nào gần đường để bạn có thể xem cuộc diễu hành buổi chiều không?" Lý Vân hỏi

"Đúng đúng, hai người tới đây chỉ là trùng hợp thôi, chỉ còn lại một cái Thiên Tử Các để xem." Lý Vân lấy tiền thuê và thuê Tianzi Pavilion mà không nói một lời. 

Vì Zuihualou cũng điều hành một nhà thổ nên tất cả những người hầu ngày nay đều được thay thế bằng gái mại dâm ăn mặc hở hang. Mỗi người trong số họ đều có thân hình gợi cảm và di chuyển qua lại giữa các bàn ăn. Mỗi lần đi ngang qua, chúng đều để lại trong không khí mùi bột thơm ngát. 

Nếu thực khách nào không chịu nổi thì có thể chộp lấy một chiếc và bắt đầu đụ ngay tại chỗ. Tất nhiên, họ phải trả tiền cho việc đó. 

"Được rồi, được rồi, các quý ông, đi với tôi." Người chủ tiệm đưa tay phải ra và dẫn anh lên tầng hai. Diệp Vũ Phi cũng vặn người và bò về phía trước. Với mỗi bước đi của cô, hai quả bóng ngực khổng lồ sẽ nhảy vào nhau và có rất nhiều tiếng la hét từ các thực khách.

Khi đến bậc thang dẫn lên tầng hai, Diệp Vũ Phi vẫn phải bò lên, "Một tầng, hai tầng..." Diệp Vũ Phi leo lên từ từ từng bước một. Mỗi lần cô leo lên một bậc thang, hai núm vú của cô lại trượt trên những bậc thang gỗ thô ráp. Núm vú vốn đã nhạy cảm lại bị kích thích liên tục, một ít dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Khi trượt xuống bậc thang, họ để lại hai dấu vết. 

Cuối cùng cũng leo lên tầng hai, đầu cầu thang là Diệp Thần đang đợi cô.

“Dì, dì có sao không?” Diệp Trần nhìn xung quanh và thì thầm với Diệp Vũ Phi khi xung quanh không có ai.

"Có chuyện gì vậy! Bạn và Xiaoyun là hai tên khốn nạn. Tôi xấu hổ chết mất."

"Thật sao? Nhưng tại sao sau mông của dì tôi lại ướt đến nỗi ngay cả tấm rèm gạc cũng dính vào đó?"

"Cậu... cậu cũng học kém lắm!"

Diệp Vũ Phi nhìn Diệp Trần một cách oán giận, nhưng trong tình huống như vậy, ánh mắt của một con điếm không thỏa mãn và tràn đầy ham muốn. 

"Diệp Thần, ngươi đang làm gì vậy? Tại sao không tới đây?"

Giọng của Lý Vân phát ra từ khoang phía trước. Diệp Thần không còn trêu chọc cô cô nữa mà dẫn cô về phía trước. 

“Hai vị muốn ăn gì?” người bán hàng hỏi

“Chúng ta hãy ăn một nồi yinchun yaki ngon và hai đĩa thịt bò…”

Sau khi Lý Vân gọi món xong, người bán hàng rời đi và đi vào phòng ăn. 

Cái gọi là ngăn chỉ là một vị trí cạnh ban công. Mặt sau được bao phủ bởi một màn hình, tạo thành một thế giới nhỏ bé như vậy.

Toàn bộ căn phòng được bán kín. Nếu tựa vào lan can ban công, bạn có thể nhìn rõ quang cảnh đường phố ở tầng dưới. Phía dưới đã có rất nhiều người đứng tại chỗ, luôn đề phòng sợ bị người khác cướp đi. Cho dù đi tiểu cũng phải tìm người chiếm trước.

So với tầng một ồn ào thì rõ ràng tầng hai yên tĩnh hơn rất nhiều. Khu vực được che phủ bởi màn hình chủ yếu là do các quý tộc thuộc gia đình quý tộc chiếm giữ. Những làn sóng la hét tục tĩu liên tục phát ra từ màn hình, không ngừng cào xé tâm trí chàng trai trẻ. 

"Tại sao nơi này không cách âm chút nào?" Diệp Trần nói

"Tòa nhà Zuihua này vốn chuyên lăng nhăng. Chỉ cần trả tiền, bạn có thể quan hệ tình dục ở bất cứ đâu bạn muốn với một người phụ nữ trong vòng tay. Ai đến đây đều có sở thích khoe khoang này."

Diệp Thần và Lý Vân ngồi đối diện nhau, Diệp Ngọc Phi đành phải quỳ xuống bên cạnh Diệp Thần. Cảm thấy chán nản, Diệp Thần đưa tay tới trước ngực Diệp Ngọc Phi, chậm rãi chơi đùa. 

Đối mặt với con trai mình, bị chơi đùa như thế này, sự xấu hổ lại tràn ngập trong đầu Diệp Vũ Phi. Cô cố gắng hết sức để tránh ánh mắt của Lý Vân nhìn mình, sợ rằng cô sẽ bị con trai phát hiện. 

Màn hình hơi dịch chuyển, mấy cô hầu gái mặc trang phục gợi cảm bưng thức ăn bước vào, đặt thức ăn và rượu lên bàn giữa Diệp Trần và Lý Vân. Sau khi rời đi, Diệp Thần vỗ mông Diệp Ngọc Phi ý bảo nàng nằm xuống. 

Diệp Ngọc Phi không biết nguyên nhân nên đành phải làm

Sau đó Diệp Thần chỉ vào gầm bàn. 

"Nào, vào đi."

Diệp Ngọc Phi quay người liếc nhìn hắn, người đang mỉm cười không chút dao động. 

"Tiểu biến thái!" Diệp Vũ Phi chửi thầm trong lòng, nhưng cơ thể cô lại bất giác bò xuống gầm bàn. 

Bởi vì bản thân chiếc bàn tương đối nhỏ nên không còn nhiều chỗ cho Diệp Vũ Phi. Ngoài ra, Diệp Vũ Phi còn bụ bẫm. Sau khi vào trong, cô ấy giống như một con rùa có mai, lộ đầu và mông. Nó "vô tình" chạm đến háng của Diệp Trần và Lý Vân. 

Để không bị con trai phát hiện, Diệp Ngọc Phi cố ý xoay người, đối mặt với Diệp Thần tiến vào.

Diệp Trần và Lý Vân nhìn nhau và mỉm cười...

Diệp Vũ Phi nhắm mắt lại, sau đó hai cây gậy nóng hổi đánh vào mũi và mông của Diệp Vũ Phi. 

"Khụ ~ khụt khịt ~" Do bị cô ấy liên tục kích thích trên đường đi, Diệp Ngọc Phi đã không hài lòng với ham muốn của cô ấy. Ngay cả khi nhắm mắt, mũi cô vẫn tìm kiếm mùi của con cặc như radar, và cặp mông béo của cô lắc lư sốt ruột chờ đợi con cặc được đưa vào. 

Diệp Thần không có xông vào mà là cởi bỏ tấm màn gạc che mặt Diệp Ngọc Phi. Diệp Vũ Phi, người đã hoàn toàn bị lộ, gần như vô cùng phấn khích vào lúc này. Đôi mắt khao khát của cô dán chặt vào Diệp Thần, hai má đỏ bừng, miệng há hốc, nước bọt chảy xuống đầu lưỡi. 

Nhìn thấy vẻ mặt tục tĩu của dì mình, Diệp Thần không khỏi có chút xấu xa trong lòng. Anh vươn tay nắm lấy con cặc sắp được đưa vào, sau đó tinh nghịch tát vào má dì, đồng thời nhét ngón cái của bàn tay còn lại vào miệng Diệp Ngọc Phi, chơi đùa một cách bừa bãi. 

"Ừm~~"

Sau khi thất bại, Diệp Vũ Phi phát ra một tiếng rên rỉ. Ngay cả khi bị ngón tay của Diệp Trần cản trở, chiếc lưỡi của cô vẫn cố gắng hết sức để vươn ra chạm vào con cặc trên má cô. 

"Thật là một con chó cái thực sự!"

Lý Vân vừa cười vừa hét lên, vừa đưa quy đầu lại gần, hai môi âm hộ đã hút vào như thể còn sống. 

Khi Ye Yufei nghe thấy con trai mình gọi mình như vậy, cô đột nhiên mất bình tĩnh. Với một lực mạnh, mông cô trực tiếp đặt lên cặc của Lý Vân. Sau đó, có một chuyển động piston dữ dội, và các món ăn trên bàn bắt đầu lắc lư.

"Huh~huh~ đừng, đừng~ Tôi đầu hàng! Tôi đầu hàng!" Lý Vân liên tục vỗ vào mông mẹ và hét lên. 

Với đòn tấn công như mưa của Diệp Vũ Phi, Lý Vân gần như đầu hàng súng.

"Huh~ Cậu vẫn chưa ngoan lắm!" Khi mông anh ngừng lắc lư, Lý Vân cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

"Được rồi, chúng ta hãy ăn và làm tình cùng một lúc."

Diệp Trần gật đầu, sau đó nhét toàn bộ chiều dài con cặc của mình vào miệng dì. 

Hai người cũng cầm bát đũa bắt đầu ăn. 

Hai người vừa ăn vừa trò chuyện, tán gẫu về rất nhiều chuyện tục tĩu và thú vị mà Diệp Thần không biết, cũng như về cuộc sống tu luyện sau này của bọn họ ở học viện Thiên Nguyên.

Mỗi lần vui đùa, Lý Vân đều tát vào mông Diệp Ngọc Phi một cái, tiếng “tách” vang lên như búa, nhưng sau đó hắn sẽ bị trừng phạt bằng hàng loạt “hình phạt” từ cặp mông béo trước mặt.

"Nào, uống đi!"

Những ly rượu vang leng keng, rồi họ uống hết. 

"Nhân tiện, Diệp Thần, ngươi có biết vì sao loại rượu này tên là Âm Xuân Thiếu không?"

Diệp Thần nhìn ly rượu trước mặt. Không có sự khác biệt giữa chất lỏng trong suốt và rượu thông thường.

"Tại sao?" Diệp Thần hỏi

“Này, mỗi năm vào đầu mùa xuân, chín mươi chín trinh nữ mang ngũ hành thủy sẽ được tuyển chọn, sau đó dịch âm đạo của họ sẽ được thu thập và pha vào vò rượu.”

“Uống nó có tác dụng gì không?”

"Uống Âm Xuân Phong này để tăng cường dương khí và nuôi dưỡng thận của bạn!"

Diệp Thần thực sự cảm nhận được hơi ấm từ phía dưới cơ thể mình. 

"Không phải phụ nữ cũng uống quán bar này sao? Chẳng lẽ họ có thể chấp nhận quan hệ đồng giới sao... hử?"

"Bạn không hiểu điều này sao? Phụ nữ thường uống rượu."

“Cụ thể đó là loại rượu gì?” Chỉ cần nghe đến cái tên, Diệp Thần đã biết thành phần chính của loại rượu này là gì. 

"Tối nay ngươi sẽ biết." Lý Vân bình tĩnh nói. 

Hai người tiếp tục ăn uống, làm tình và trò chuyện...

Chiếc bàn ban đầu che cho Diệp Vũ Phi không biết từ lúc nào đã được dỡ bỏ, một chai rượu và một đĩa đồ ăn nhẹ được đặt ngay trên lưng Diệp Vũ Phi. Theo Li Yun, điều này thú vị hơn. 

Ham muốn của Diệp Vũ Phi cũng đã bị dập tắt. Trong cuộc trò chuyện giữa hai người, cô đã hết lượt này đến lượt khác đạt cực khoái, những cú đánh tới lui khiến cô không thể kêu lên mà chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ. Tuy nhiên, hai người trẻ vẫn đứng vững. Không phải là chưa đạt đến cao trào, mà là hai người họ, đặc biệt là Diệp Thần, muốn đem toàn bộ tinh hoa tích lũy trong mười lăm ngày qua vào cơ thể mẹ mình. Mỗi lần nghĩ đến buổi tối được gặp mẹ, trong lòng Diệp Thần lại tràn đầy mong đợi. 

Diệp Vũ Phi mệt mỏi vùi đầu vào háng Diệp Trần, thỉnh thoảng liếm tinh hoàn của Diệp Trần.

Diệp Thần một tay nâng mặt Diệp Ngọc Phi lên, gắp một miếng đồ ăn nhẹ đưa vào miệng. Lúc Diệp Ngọc Phi nhai đồ ăn nhẹ, cô nhìn Diệp Thần, ánh mắt như muốn nói: "Anh có chút lương tâm." 

Diệp Thần hiểu ý cười cười, vứt bỏ ý định lại nhét gà vào giúp dì đập đồ ăn vặt.

…

Ngoài cửa sổ, tiếng chiêng và tiếng trống vang lên ầm ĩ, cuối cùng màn diễu hành buổi chiều cũng bắt đầu.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9078768

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9078768

Dù sao thì đó là một trong hai
