============================================================
  Lừa dối mẹ xinh đẹp chu lin trong vớ (không sửa đổi màu xanh lá cây)
  Tác giả    : Thiên Đường Nam 根
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39239.html
  Tag        : #Mẹ con, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #Vô Lục, #Hữu Phụ
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ con ngoại tình

nhà của tôi. 

Những giọng nữ ngắt quãng vang lên từ phòng ngủ của bố mẹ, đó là những tiếng rên rỉ. 

Trong nhà hàng, trên bàn bày một bữa ăn dở, hai ly rượu vang đỏ, một ly vẫn còn đầy rượu, chiếc áo lót ren trắng treo trên ghế ăn, chiếc váy ngủ bằng lụa màu trắng sữa của mẹ nằm rải rác trên sàn nhà. 

Đột nhiên, những tiếng rên rỉ vốn rất vi tế đột nhiên tăng lên theo decibel, thỉnh thoảng còn có tiếng thịt và mông va chạm dữ dội, liên tục không ngừng vang lên. 

Mẹ thường là người đàng hoàng và đức hạnh. Cô được mệnh danh là “Nữ thần mặt trăng” trong mắt học sinh. Nhiều giáo viên và học sinh thèm muốn cô. 

Nhưng bây giờ cô đang khỏa thân quỳ trên giường, vùi đầu vào cánh tay. Mái tóc đen gợn sóng của cô lúc này có chút lộn xộn, che đi khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Thân hình mảnh khảnh của mẹ, cặp mông trắng nõn giơ cao, một đôi bầu ngực tròn trịa đầy đặn lắc lư dữ dội như thỏ ngọc ngực bự, đôi chân thon dài trắng nõn lúc này đang uốn cong quỳ trên giường. Cô ấy cũng đang mặc một chiếc quần tất màu da với đôi tất hở ở chân. 

Tôi quay mặt ra cửa, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, chăm chú nhìn con mồi bên dưới. Phần thân dưới của tôi di chuyển eo và hông của tôi nhanh chóng và nhịp nhàng, thỉnh thoảng tôi cúi xuống xoa bóp bộ ngực trắng xinh đẹp của mẹ. 

Sau khi mẹ lên đỉnh, tôi rút con cặc to lớn đang rỉ nước ra khỏi cơ thể mẹ, vỗ nhẹ vào mông mẹ, nằm xuống giường, dạng chân ra và tự thủ dâm. 

Một lúc sau, mẹ tôi ngừng thở hổn hển, ngồi dậy, một tay giữ tóc, tay kia giữ cặc tôi. 

Tôi có rất nhiều vốn, và con cặc màu đỏ sậm dưới háng tôi dài ít nhất hai mươi cm. 

"Bạn có thoải mái không?"

Mẹ tôi mỉm cười, gật đầu, ngoan ngoãn cúi xuống, há miệng nuốt con cặc của tôi từng tấc một, dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm con cặc to lớn của tôi. Một lúc sau, nó đã được bao phủ bởi chất lỏng của mẹ tôi. 

Chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ khéo léo lang thang trên cặc tôi, thỉnh thoảng liếm và nuốt, khoe khoang dục vọng. 

"Kỹ năng nói của mẹ ngày càng tốt hơn."

Tôi dùng hai ngón tay nhổ vài sợi tóc vương vãi trên trán mẹ và thích thú quan sát con cặc của tôi ra vào miệng mẹ một cách thích thú. 

Mẹ tôi nghe xong liền nâng cằm nhìn tôi, rất duyên dáng. 

"Ai đã làm cho việc chăm sóc đứa con trai yêu quý của tôi trở nên khó khăn như vậy? Dù tôi không tập trung cũng không dễ dàng gì."

“Tôi nhớ lần đầu tiên tôi thổi nó, răng của mẹ tôi đã cắn tôi.” Tôi cười.

"Tôi cố ý..."

Hai mẹ con đang tán tỉnh nhau thì tôi đứng trên giường, mẹ quỳ dưới tôi. 

Thổi khoảng mười phút, tôi bảo mẹ há miệng, sau đó cúi đầu xuống đụ miệng. Con cặc của tôi lần nào cũng gần như được đưa vào tận đáy và chắc hẳn nó đã chạm đến cổ họng cô ấy. 

Má mẹ phồng lên, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, mơ hồ ậm ừ vài tiếng để phản đối. 

"Chà..." Mẹ phát ra một tiếng rên có chút đau đớn từ cổ họng. Khi dây thanh quản của cô phát ra âm thanh, cổ họng cô cũng co giật. Con cặc to lớn của tôi nhét vào trong đó, đặc biệt là quy đầu, lúc đó được hưởng sự xoa bóp thân mật nhất từ ​​cơ cổ họng của mẹ tôi. 

Đâm như thế hơn chục lần, mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa mà nhổ cặc tôi ra kèm theo tiếng nôn mửa. Mẹ cứ ói và ho, con cặc to lớn của tôi đầy nước bọt, khóe miệng mẹ tôi vẫn còn dính vài sợi chất lỏng màu bạc. Nó trông vô cùng dâm đãng. 

"Liếm quả bóng của bạn và con cặc lớn của tôi một lần nữa."

Tôi ra lệnh như người điều khiển, mẹ trợn mắt nhìn tôi nhưng không hề tức giận. Cô tiếp tục lè lưỡi và liếm nó. Cô ấy cũng cầm con cặc lớn bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Vừa cẩn thận liếm dương vật khổng lồ, cô vừa vuốt ve con cặc to lớn bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Thỉnh thoảng, cô ấy dùng bàn tay ngọc còn lại nhẹ nhàng vuốt ve hai hòn bi đen của tôi. 

Sau một thời gian dài, mẹ tôi đã thay đổi chiến lược. Chiếc lưỡi của Hiểu Tường liên tục đâm vào mắt tôi khiến tôi run rẩy và suýt xuất tinh. 

“Sắp xong rồi. Anh nằm xuống và nâng mông lên,” tôi nhẹ nhàng ra lệnh. 

Mẹ gật đầu, ngoan ngoãn quỳ xuống giường, mỉm cười nhìn tôi rồi lắc lắc cái mông quấn trong tất. 

Tôi nhấc mông mẹ lên, dang rộng đôi chân mang tất của mẹ và tùy ý chạm vào âm hộ của mẹ. 

“Mẹ ơi, lồn mẹ ướt quá, lông dính hết vào nhau…”

"Đừng nhìn nữa, con trai, con cặc to, vào nhanh đi."

Mẹ thở dốc, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng như quả táo. Khi cô ấy vừa liếm cặc của tôi, cô ấy đã không thể chịu đựng được như một con đĩ. 

Tôi cười khúc khích rồi lao vào chiến đấu với khẩu súng của mình và đụ nó một cách thô bạo khiến mẹ tôi phải há hốc mồm, lên đỉnh và hét lên. 

"Ôi! Ôi chúa ơi, hôn chồng tôi đi, ông chồng to lớn của tôi, con trai bé bỏng của tôi! Địt mẹ, địt mẹ thật mạnh! Oh oh oh!"

Tôi nghe thấy mẹ tôi gọi chồng, và những lời dâm ô như vậy phát ra từ miệng của một người phụ nữ xinh đẹp và đoan trang như mẹ tôi. Bản chất thú tính của tôi rất hài lòng và tôi được khuyến khích và kích thích rất nhiều! 

Thế nên tôi đã tranh thủ thắng lợi mà truy đuổi, xuyên qua đông tây, lúc sâu lúc cạn, giống như rồng đùa phượng, và tôi đã thể hiện hết mình. 

Mây và mưa dần dần tốt hơn, nhưng bạn có thể thấy cơ thể của hai cơ thể phía dưới gắn chặt với nhau. Khi chúng mở ra và đóng lại, những lớp sóng sữa lắc lư, nhưng bạn có thể nghe thấy tiếng da thịt và đùi va vào nhau “tát”, tiếng rên rỉ say sưa của người mẹ và tiếng ván giường cọt kẹt. Những âm thanh là vô tận.

Quá trình này kéo dài gần một giờ, cuối cùng tôi gầm lên và xuất tinh. Túi âm đạo phủ đầy lông mu co lại và phồng lên, đưa tinh dịch vào sâu trong tử cung người mẹ. 

Mẹ tôi, một người phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình, không những không phản kháng mà còn rất nhiệt tình đón nhận những dòng tinh dịch đặc sệt thuộc về con ruột của tôi. 

Sau hàng chục giây, cuối cùng tôi cũng xuất tinh xong và đổ hết tinh dịch vào bụng mẹ. Sau đó tôi gục xuống và nằm rũ xuống trên cơ thể mẹ tôi. 

Nhìn mẹ tôi lần nữa, mẹ đang đầm đìa mồ hôi và ngực phập phồng. Cô nằm im lặng một lúc. Cô ấy quay lại và con cặc của tôi rút ra khỏi cơ thể cô ấy. Cô nhặt chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường ngủ lên lau đi tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể. Sau đó cô ấy cúi xuống phần thân dưới của tôi. Cô ấy một lần nữa đưa phần thịt mềm mại của tôi vào miệng và cẩn thận làm sạch chất bẩn trên đó bằng lưỡi. Sau đó cô kéo chăn đắp lên người họ, ôm nhau và hôn nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Người cha bị giữ trong bóng tối

Có quần áo cởi quần áo nằm rải rác trên sàn nhà. Một chiếc quần lót ren màu trắng được ném bên cạnh ghế, cùng với giày thể thao và tất của tôi. Trên giường còn có một đôi tất đen. Lẽ ra hôm nay mẹ tôi phải mặc chúng. Có vẻ như cô ấy đã cởi chúng ra và ném lên giường sau khi vào nhà. 

Hai mẹ con ôm nhau nghỉ ngơi một lúc. Tôi nói tôi hơi khát, và mẹ tôi nói: "Mẹ ơi, đi lấy cho mẹ cốc nước."

Sau đó anh ra khỏi giường, chỉ mặc một chiếc quần tất màu da và đi về phía cửa. 

Mẹ bình tĩnh bước đến bình nước trong phòng khách và rót một cốc nước lạnh. Sau đó cô đến phòng ăn, nhặt chiếc váy ngủ có dây đeo và mặc vào. 

“Con trai, con có đói không? Nếu vậy mẹ sẽ hâm nóng thức ăn”, mẹ hỏi. 

"Không cần."

"Ngày mốt là ngày Quốc Khánh, cha ngươi nói sẽ về nhà, mấy ngày tới ngươi có thể về phòng nghỉ một lát."

"Tôi biết..."

“Đừng động nữa, đi ngủ sớm đi,” mẹ tôi cười khúc khích.

"Làm lại lần nữa." 

"Các bạn trẻ có sức khỏe tốt. Tôi thực sự ngưỡng mộ các bạn."

“Mẹ cũng còn trẻ lắm, mẹ à…”

Hai mẹ con chúng tôi đang trò chuyện, cười đùa, không lâu sau, tiếng thở hổn hển nhẹ của mẹ vang lên từ trong phòng. Sau đó càng lúc càng mãnh liệt, tiếng da thịt đập thình thịch liên tục, sóng này cao hơn sóng kia, như thể cô đang say. 

"Ồ ồ ồ..."

Có dấu vết đồi trụy trong tiếng rên rỉ du dương của mẹ tôi. Cũng giống như cô, bề ngoài cô có vẻ đoan trang và duyên dáng, nhưng chỉ có mẹ cô mới biết trái tim phụ nữ của cô nóng bỏng đến mức nào, sa đọa và dâm đãng khi nói đến tình dục và tình yêu. 

Tôi bất ngờ cởi đôi tất của mẹ nhét vào cái miệng đang rên rỉ của mẹ. 

Tiếng rên rỉ của mẹ trở nên nghẹn ngào. 

"À ừ ừ..."

Tôi đụ mẹ tôi thêm nửa giờ nữa. Theo giọng nói cao và du dương của cô ấy, tôi bộc lộ sự thỏa mãn của một người đàn ông và xuất tinh lần nữa. 

“Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, đừng dùng tất bịt miệng mẹ, hôi quá.”

Giọng điệu của mẹ tôi nghe như đang phàn nàn, nhưng tôi có thể nghe thấy vẻ điệu bộ. 

"Mẹ ơi, tất của mẹ vẫn còn hôi. Để con ngửi. Ahem, đúng là có mùi một chút, nhưng như người ta vẫn nói, mùi là nhất, hehehe."

"Tôi ghét nó, vậy thì bạn có thể tự ăn."

"Không biết ngoài kia có bao nhiêu người muốn nếm thử đôi chân tất lụa của mẹ, Sở mẹ. Họ chắc chắn sẽ không nghĩ tới, Sở sư phụ quyến rũ như vậy lại có một đôi chân đầy mồ hôi, cởi giày ra là cảm giác vừa đau vừa sảng khoái."

"Im đi! Hơn nữa, tối nay cậu có thể ngủ trên sofa!" Mẹ nói một cách quyến rũ, và chắc chắn mẹ đã đỏ mặt. 

Bàn chân của mẹ tôi cũng dễ bị ra mồ hôi do thể trạng của bà. Mặc dù cô ấy thích sạch sẽ, hầu như ngày nào cô ấy cũng tắm rửa và thay tất, nhưng mỗi ngày khi về nhà, khi cô ấy cởi giày và tất để khoe đôi chân, chân cô ấy hơi ướt và toát ra một cảm giác ấm áp. 

Giày thoáng khí hoặc thời tiết mát mẻ thì không sao, nhưng nếu là giày bốt hoặc giày cao gót không thoáng khí, chân mẹ ngày nắng sẽ đổ mồ hôi không ngừng. Mẹ tôi quen mang tất lụa, một chất liệu không thấm mồ hôi và thường cấm cởi giày ở nơi công cộng. 

Nhưng thực tế thì nó không có mùi lắm. Tôi chỉ phóng đại mô tả. Nhiều nhất nó có vị chua nhẹ, chắc chắn sẽ không gây cay mắt. 

Và hương thơm hơi chua nhẹ kết hợp với hương trầm và hương thơm cơ thể của mẹ sẽ khiến bao người mê mẩn và ghiền khi hòa quyện vào nhau. Đó là hương thơm chân độc đáo của phụ nữ trẻ đẹp! 

Tôi cũng thường xuyên lén ngửi tất của mẹ. 

“Bạn đang đùa, bạn đang đùa, nó không có mùi gì cả, nó có mùi rất tuyệt!” 

Tôi hít một hơi thật sâu.

"Tiểu tử thúi, đi ngủ đi, muộn rồi."

"Được rồi, vợ yêu, chúng ta ăn một cái nhé."

Hai mẹ con chúng tôi lại hôn nhau, rồi đèn tắt, căn nhà im lặng đến rợn người, chỉ còn tiếng hai mẹ con trao nhau nước bọt. 

…

Ở trường có chuyện nên tôi tạm thời đến đó nhưng mẹ con tôi vẫn giữ liên lạc. 

đêm. 

Thân hình xinh đẹp của mẹ tôi đang nằm trên giường, thân thể trắng như tuyết của mẹ nằm trên giường, mẹ vén chăn lên, vén chiếc váy ngủ màu tím sáng của mẹ lên rồi quay phim cho tôi, cho tôi nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ dưới lớp áo ngủ. Không, mẹ tôi cũng đang mang một đôi tất ren dài màu tím.

Mẹ ngậm gấu áo ngủ vào miệng, xoa ngực và vuốt ve âm hộ, thủ dâm với tôi qua màn hình. Một lúc sau, mẹ bị co thắt, xuất tinh và đạt cực khoái, tôi cũng xuất tinh. 

Mẹ nằm trên giường một lúc rồi nhấc điện thoại lên, chuyển sang chế độ gọi. 

"Yên tâm đi. Tối mai anh không làm được đâu. Bố em sẽ về."

“Tôi biết, dạo này tôi chỉ có thể bầu bạn với đôi tất của mẹ tôi thôi, than ôi.”

“Nhìn con xem, con chỉ có thể chịu đựng được vài ngày thôi. Hơn nữa, mẹ bảo con lấy mấy đôi tất, đủ dùng trong một tuần.”

"Này này này, ngày mai bố về, con chỉ được phép cho bố xuất tinh một lần thôi. Mẹ sẽ thương xót, việc còn lại để con ra tay giúp bố."

"Anh thật sự coi tôi là người phụ nữ của anh sao? Anh không phải chồng tôi, tôi và bố anh là vợ chồng, chúng ta muốn làm gì thì làm, anh không có quyền quản lý."

Sự cứng rắn đột ngột của mẹ khiến tôi có chút choáng ngợp. Tôi có thể nói rằng mẹ tôi rất nghiêm túc. 

"Con thực sự yêu mẹ, mẹ ơi! Con không thể chịu đựng được việc để những người đàn ông khác quan hệ với mẹ, và bố cũng vậy."

"Được, được." Mẹ chủ động cúp điện thoại. 

Sau đó, mẹ tôi dọn dẹp phòng, tắt đèn rồi đi ngủ. 

Bố tôi xuống tàu lúc 3h10 chiều, mẹ tôi lái xe đến đón bố. Buổi họp mặt gia đình rất vui vẻ. 

Để phụ giúp bố, mẹ tôi đã mua mọi thứ vào buổi sáng và chuẩn bị nấu một bữa ăn thịnh soạn vào buổi tối. 

Thực ra, bố mẹ tôi luôn rất yêu thương từ khi tôi còn nhỏ. Mặc dù bố tôi thường xuyên đi công tác do tính chất công việc nhưng bố luôn mua quà cho mẹ tôi mỗi lần về. 

Tối hôm đó, bố mẹ tôi uống chút rượu đỏ rồi về phòng nghỉ sớm. 

Một lời từ biệt còn hơn một đám cưới, chưa kể một người đẹp như mẹ tôi chỉ mất chưa đầy mười phút. 

"Làm sao nhanh như vậy?" giọng nói không hài lòng của người mẹ vang lên. "Đã gần nửa năm không có chuyện này rồi, nếu làm lại thì sẽ rất lâu."

"Quên đi, ta nghĩ ngươi đã già rồi nên không còn hữu dụng nữa. Khi còn trẻ, lần đầu tiên của ngươi cũng không ngắn như vậy."

"Này em yêu, chúng ta hãy làm lại lần nữa, làm lại lần nữa."

"Nào, hôm nay học bù. Đứng cả ngày khó chịu lắm, tôi không muốn làm nữa." Mẹ kéo chăn, đắp lên cơ thể thanh tú của mẹ rồi quay người sang một bên để tạo tư thế ngủ. 

"Em yêu, làm lại đi, làm lại đi, anh gần như nghẹt thở."

"Ồ, hôm nay tôi mệt quá, ngày mai đi nhé."

Bố cứ nài nỉ nhưng mẹ từ chối vì quá mệt. Một lúc sau, bố chỉ có thể thở dài rồi nằm xuống ngủ. 

Mẹ cũng không mệt lắm, đây chỉ là cái cớ thôi, đây là phụ nữ, con nghĩ mẹ cũng có tình cảm thật sự với con. 

Sau khi cha tôi ở nhà nghỉ ngơi một ngày, ông đưa mẹ đến Tam Á vài ngày. Sau khi chơi ở Tam Á được vài ngày, bố mẹ tôi bay về thị trấn nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Niềm đam mê làm bếp

Bố lại đi công tác nữa. 

Đêm hôm đó, phòng khách, ghế sofa, bàn cà phê, sàn nhà, v.v. đều phủ đầy quần áo mà tôi và mẹ đã cởi ra, bao gồm cả đồng phục học sinh, giày thể thao và váy của mẹ tôi. Đôi tất xám được cuộn lại và vứt bừa bãi trên ghế sofa. Trên ghế sofa có vài vết nước, đó là dấu vết của cuộc ân ái giữa mẹ và con trai. Hôm nay mẹ tôi mặc một bộ đồ lót và áo ngực ren màu xanh đậm. Chiếc áo lót được treo trên ghế, còn chiếc quần lót thì vứt bừa bãi xuống sàn. 

Tôi địt mẹ tôi trong phòng khách suốt hai tiếng đồng hồ. Sau giờ nghỉ, chúng tôi chuyển đến phòng ngủ của bố mẹ tôi. 

Trong phòng tắm nối liền với phòng ngủ, tôi và mẹ đang tắm đôi. Mẹ tôi đang nằm trong vòng tay tôi, vừa nói vừa cười. Tay tôi không thành thật, tôi cứ nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của mẹ và di chuyển khắp phần thân dưới của mẹ, khiến mẹ tôi phải há hốc mồm. 

Chúng tôi, hai mẹ con, tắm như thế này hơn nửa giờ, trong thời gian đó mẹ tôi đạt cực khoái. Tôi ra ngoài trước, nằm thẳng xuống giường, bật TV và làm quen với thói quen. 

Một lúc sau, mẹ tôi quấn khăn tắm bước ra. Thân thể trắng nõn và gập ghềnh của cô giống như bông dâm bụt nổi lên từ mặt nước, tuyệt vời không thể tả. 

“Con trai, lại đây bôi kem dưỡng da cho mẹ đi.” Mẹ ngồi trước bàn trang điểm và cởi khăn tắm. 

Tôi ậm ừ, dịch ghế ra ngồi cạnh mẹ.

"Nơi nào để lau nó?" Mẹ anh mỉm cười ngọt ngào và nói với anh: “Lau khắp nơi nhưng lau ở mặt sau trước”.

Sau khi lau lưng và lưng dưới, tôi muốn lau chân. Tôi nói: “Anh nằm lên giường đi, sẽ dễ lau hơn.”

Mẹ tôi nghe xong liền mỉm cười và trợn mắt nhìn tôi. Tất nhiên cô ấy biết tôi muốn làm gì nhưng cô ấy vẫn khỏa thân nằm trên giường và để tay tôi lang thang khắp cơ thể. 

"Bạn có muốn lau ngực của bạn không?"

"Lau nó đi."

Lau một lúc, mẹ tôi cười nói: “Con không lau đâu, con chỉ véo thôi”.

"Ngực nhiều thịt không thể lau được, phải gãi."

"Mẹ kiếp, con nhỏ biến thái!" Mẹ quay lại và nói: "Lau mông cho con đi."

Lau xong, bàn tay bất lương của tôi lau vào mông mẹ. 

"Mẹ ơi, sao lỗ đít của mẹ không có lông hậu môn vậy? Lần trước con nhìn thấy nó cũng có ở đó."

"Đi đi, lau sạch sẽ đi, đừng nhìn mù quáng."

“Anh đã cạo nó đi sau khi tôi nói với anh lần trước à?”

Nụ cười dâm đãng trên mặt tôi thực sự rất kinh tởm. "Em đẹp quá. Lần trước em đi tẩy lông bằng laser với dì Lưu. Hai người được giảm 20%, em đã triệt lông nách và lông lưng vĩnh viễn."

“Đúng đúng, bản chất của mẹ là yêu cái đẹp, bà không chuẩn bị đem lỗ đít của mình cho ta.” Mẹ không nói gì mà quay sang bảo tôi lau bụng.

Tôi lau đi lau lại trên vùng kín của mẹ. Tôi cẩn thận nhìn vào chỗ kín của mẹ một lúc rồi nói:

“Mẹ ơi, lông mu của mẹ rối quá, để con cắt tỉa cho mẹ nhé.”

Mẹ tôi nghe xong liền ngồi dậy, kiểm tra rồi nói: “Mẹ vừa mới cắt tỉa xong trước khi Lão Châu về mấy ngày trước, nó lại mọc bừa bộn như vậy, không sao đâu, con có thể tỉa bớt một chút.”

Tôi lấy dao cạo, thạch cao và kéo trong ngăn kéo ra rồi nhấc mông mẹ lên.

"Mở chân ra càng xa càng tốt và giữ yên." 

“Cẩn thận nhé, đừng để bị thương đấy,” Mẹ nhìn chằm chằm vào con dao cạo đang vẫy trên người mình. 

Sau khi cạo những mép nhỏ, tôi giúp mẹ tỉa phần lông mu quá dài thành hình tam giác ngược thật đẹp. 

“Mẹ ơi, mẹ hết nước rồi,” tôi cười ranh mãnh và thọc ngón tay vào. 

“Dừng lại đi, nếu không mẹ sẽ không chịu nổi nữa đâu,” mẹ xua tay và đánh tôi. 

Thay vào đó, tôi giật nhanh ngón tay khiến mẹ tôi hét lên một cách tục tĩu và giữ chặt cánh tay tôi để tránh dùng lực quá mạnh. 

Tôi bất ngờ ôm đầu mẹ và duỗi con cặc to lớn của mình ra.

"Thổi tôi đi." 

Mẹ tôi thấy vậy liền ngoan ngoãn mở miệng ngậm cặc tôi vào miệng rồi liếm láp một cách say mê.

Tôi tập trung toàn bộ sự chú ý vào vùng kín của mẹ. Tôi dùng tay và miệng để chơi đùa với âm hộ của cô ấy một cách bừa bãi. Trong chốc lát, dịch âm đạo của tôi bắn ra ngoài khiến mẹ tôi phải nhổ cặc ra và liên tục gọi anh nhẹ nhàng. 

"Bạn có muốn nó không?" Tôi dừng việc đang làm và hỏi. 

“Mẹ muốn…” Giọng mẹ nhỏ như một con muỗi, “Đối với con mẹ là ai?”

“Chồng yêu nhất của em…” Mặt mẹ đỏ bừng, vài giọt nước mắt chảy xuống từ khóe mắt đến gò má. Không rõ họ đến từ sự xấu hổ hay tình yêu. 

Tôi nhấc chân mẹ lên, đè xuống người rồi chĩa súng thẳng vào Hoàng Long. Thịt và mông va chạm nhau, phát ra âm thanh “Phù, Phù, Phồng”. Trong lúc nhất thời, tinh dịch tràn ngập trên giường, tiếng rên rỉ không ngừng. 

Sự gắng sức mãnh liệt kéo dài hơn một giờ trước khi lưng tôi tê cứng. Tôi rút con cặc đang rỉ nước của mình ra và vuốt ve thật nhanh cho đến khi xuất tinh vào hai bầu ngực đầy đặn của mẹ. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi đưa cặc của mình vào miệng mẹ. Mẹ vô tình đưa cặc tôi vào miệng, bắt đầu liếm rồi nuốt đi nuốt lại nhiều lần. Tôi lại xuất tinh vào miệng và nó chạm vào mặt mẹ tôi, rồi tôi bỏ cuộc. 

"Tinh dịch có thể làm đẹp làn da của bạn, hãy áp dụng nó." Tôi cười khúc khích, nắm lấy tay mẹ liên tục xoa tinh dịch lên hai bầu vú. 

“Con tệ quá,” mẹ tôi thở hổn hển, ngực phập phồng rồi lấy khăn giấy ở đầu giường ra lau vết tinh dịch trên mặt. 

"Đừng làm phiền nữa, tắt đèn đi ngủ."

Hai mẹ con ôm nhau một lúc rồi tắt đèn đi ngủ. 

…

5h30 chiều mẹ tôi đi học về. Cô ấy đang cầm rau trên tay và tóc được buộc lại phía sau, để lộ chiếc cổ thon, rất gợi cảm. 

Người mẹ mặc một bộ trang phục nửa trang trọng và nửa gợi cảm, mặc một chiếc áo sơ mi mỏng bằng lụa màu sâm panh ở phần thân trên và một chiếc váy hoa màu trắng ở phần thân dưới. 

Điểm thu hút nhất của mẹ tôi chính là đôi chân dài trắng nõn và đôi bàn chân thon thả. Mặc dù bắp chân của cô chỉ lộ ra dưới chiếc váy dài nhưng bắp chân trông như vầng trăng sáng vẫn rất quyến rũ. Hôm nay mẹ đi một đôi sandal cao gót có túi trong suốt và một đôi tất chân màu da thịt. 

Trong vòng vài phút sau khi cô ấy bước vào, tôi đẩy cửa bước vào. 

Mẹ đã thay đôi dép cao gót và đi dép lê để vào bếp bận rộn. 

Mẹ đang thái rau thì nghe thấy tiếng bước chân phía sau: “Cửa đóng chưa?”

"Đóng."

Tôi đi ngay phía sau mẹ và đưa tay vén chiếc váy dài của mẹ lên. Mẹ tôi cười khúc khích và né tránh xung quanh, hỏi mẹ đang làm gì. 

Tôi yêu cầu kiểm tra xem mẹ có mặc đồ lót không nhưng mẹ tôi nói không có nên tôi không bỏ cuộc mà nhất quyết đòi nhìn rõ. 

Mẹ nói: “Mẹ thật sự không có gì để mặc. Tối qua mẹ bảo hôm nay không được mặc đồ lót nên sáng dậy tôi không mặc đồ lót mà đi thẳng đến trường”.

“Vậy để anh mở nó ra xem em có nói dối anh không, em yêu.”

Mẹ tôi không thể kiềm chế được nên chỉ có thể phàn nàn: “Đừng làm phiền tôi đang nấu ăn. Chỉ cần chạm vào văn phòng chính thôi”. Tôi thò tay vào váy mẹ và chạm vào mẹ: “Con thực sự không mặc gì cả, con luôn khỏa thân trong lớp.”

Mẹ tôi đỏ mặt, đẩy tôi ra, bảo tôi ra ngoài rồi bắt đầu thái rau. 

Tôi vào phòng tắm, rồi quay lại bếp, bước đến gần mẹ và hỏi mẹ có muốn tự mình làm việc đó không. Tôi vừa xoa mông mẹ vừa nói điều này.

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và không ngăn cản tôi. Cô chỉ để tôi sờ xung quanh mà vẫn thái rau.

Sau khi nghiện handjob, tôi cởi chiếc váy dài của mẹ. Cô thực sự không mặc bất kỳ chiếc quần lót nào bên dưới, cặp mông tròn trịa chỉ được che bởi một chiếc quần tất màu da thịt, để lộ ra một vùng lớn vẻ đẹp trẻ trung của cô. 

Mẹ yếu ớt nói: “Đừng làm phiền, mẹ phải nấu cơm, con có muốn ăn không?” Tôi nói, tôi chỉ muốn đụ bạn khi bạn đang nấu ăn, nên hãy ngoan ngoãn và hợp tác. 

Mẹ tôi bất lực nói: “Vậy con xin nhẹ nhàng và đừng cản trở việc mẹ cắt rau, nếu không tối nay sẽ không có ai ăn được đâu”.

Tôi cười và nói, đây mới là người vợ tốt, tôi muốn khen thưởng anh như một người chồng. 

Nói xong tôi cởi quần, rút ​​cu ra và nhờ mẹ thổi cho tôi trước. 

Mẹ muốn từ chối vì thấy phiền phức nhưng mẹ không chịu được. Tôi liên tục cọ xát con cặc của mình vào đùi và mông cô ấy xuyên qua chiếc tất. Sau khi bị con cặc của tôi đẩy được vài phút, mẹ đã cảm nhận được. Dưới sự hướng dẫn của tôi, cô ấy ngồi xổm xuống, một tay cầm cặc tôi, tay kia cầm con dao làm bếp mà cô ấy vẫn chưa đặt xuống. Cô mở miệng và ngậm con cặc to lớn vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy nuốt đi nuốt lại mấy chục lần, cặc tôi dần cứng lại và sưng tấy.

"Được rồi, đứng dậy đi, tôi sẽ đụ cậu."

Tôi cởi vài cúc áo sơ mi của mẹ, rồi với tay tới áo ngực của mẹ, cởi móc áo ra với một tiếng cạch, chiếc áo lót ren màu xanh đậm vừa bị ném xuống sàn. 

Không ngờ chiếc áo ngực mẹ mặc hôm nay lại là kiểu quây tay trước, sexy đến thế. 

Sau khi cởi áo ngực, hai bộ ngực xinh đẹp run rẩy được vắt ra khỏi áo, lộ ra ánh sáng. 

Sau khi đặt tay lên ngực mẹ và nhào nặn con thỏ trắng to lớn một lúc, tôi nóng lòng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và yêu cầu mẹ nâng mông lên cao hơn. 

Tôi từ từ cởi chiếc quần lót của mẹ đến tận đùi. Không còn bất kỳ rào cản nào đối với âm đạo của mẹ tôi nữa. Phần thân dưới của cô đã ướt đẫm. Ngay cả đũng quần màu da thịt cũng bị ướt sũng và chuyển sang màu nâu sẫm. 

Tôi duỗi thẳng con cặc của mình và nói: “Mẹ ơi, con đi vào. Mẹ hãy siết chặt để cặc của chồng mẹ không tuột ra ngoài”.

Mẹ ậm ừ nói: “Bình tĩnh đi, mẹ còn đang nấu cơm.”

Sau đó, một hình ảnh như thế này xuất hiện: Mẹ đang quấn khăn bếp, cúi người nhô mông ra, để lộ hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn, cặp mông to tròn hoàn toàn để trần, thân dưới chỉ mặc một chiếc quần lót, đôi tất này cũng được kéo xuống tận đùi. 

Mẹ một tay cầm thớt, tay kia cầm dao làm bếp và tiếp tục cắt rau cẩn thận. 

Với tư cách là con ruột của bà, tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô gái CV thành phố này, nhắm vào cặp mông đầy đặn và vùng kín của cô ấy, nhẹ nhàng đẩy, ấn, đẩy, ấn ... Một lúc sau, mẹ tôi không thể chịu nổi. Có tiếng cạch, con dao làm bếp được ném lên thớt. Mẹ tôi giữ mép bếp bằng cả hai tay và bắt đầu thở hổn hển. Giọng mẹ run run nói: “Chồng ngoan, đừng… đừng chơi nữa… vào… vào nhanh…” Mẹ vừa nói vừa thở hổn hển.

"Đang tới!" Tôi đẩy thật mạnh và toàn bộ con cặc khổng lồ chìm vào trong âm đạo của mẹ tôi. 

"Ồ!" Với một tiếng rên rỉ, mẹ tôi hợp tác với những cú thúc của tôi và bắt đầu một đợt giao hợp mới, hay nói cách khác là giao phối. 

Trong thời gian tạm nghỉ, chúng tôi, hai mẹ con, tán tỉnh nhau. 

"Tôi muốn làm tình với mẹ tôi đến hết cuộc đời."

"Nào, anh là kẻ lừa dối. Khi tôi năm mươi sáu mươi tuổi, anh còn đến gặp mẹ tôi không? Tôi sợ anh đã bỏ rơi tôi từ lâu và đi theo những người phụ nữ khác."

“Chỉ cần bố ly hôn rồi chúng ta lén lút ra nước ngoài kết hôn thì sao?”

"Không, cha con ta sống rất tốt, ngươi đừng có ác ý."

“Vậy thì hãy làm lại lần nữa nhé.” Nói xong tôi định cầm súng lên và làm lại nhưng mẹ ngăn lại. 

"Tôi đi nấu cơm. Chúng ta ăn xong sẽ quay lại."

Nói xong, anh đuổi tôi ra khỏi bếp, mặc chiếc váy dài vừa mới cởi xuống sàn rồi bắt đầu tự nấu ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 cuộc điện thoại của bố

"Chúng ta hãy ăn." Mẹ chào tôi rồi bưng ra mấy đĩa xào thơm lừng. 

Tôi trần truồng ngồi vào bàn ăn, bưng bát lên ăn. Mẹ ngồi xuống cạnh tôi và nhai chậm rãi. 

“Cởi hết quần áo ra, chỉ để lại một đôi tất và một chiếc khăn quàng cổ,” tôi nói. 

"Điều này có ổn không?" Mẹ cười ngượng ngùng: “Mẹ chưa bao giờ khỏa thân ăn cơm.”

"Vậy thì thử đi. Mẹ ơi, dáng người của mẹ đẹp như vậy, còn thon thả hơn một cô bé. Nếu không thử thì thật đáng tiếc."

“Vậy thì hãy thử xem, cô gái.” Mẹ tôi nghe xong liền vui vẻ đứng dậy, chậm rãi chuẩn bị cởi chiếc váy dài của mình ra. "Xin lỗi, tại sao tôi không cởi áo ra."

"Không, cởi hết quần áo ra."

Mẹ không còn cách nào khác là phải cởi áo, chỉ đi tất và quàng khăn. Cô gần như khỏa thân đứng trước bàn ăn, trông ngượng ngùng và đáng yêu. 

"Ngồi xuống và ăn đi."

“Ừ” Mẹ gượng cười ngồi xuống, “Thật kỳ lạ, giống như một đứa bé vậy.”

Tôi dùng đũa mân mê núm vú của mẹ nhưng mẹ giấu đi nói đừng nhéo, đau lắm, con yên tâm ăn đi. 

Tôi nói, vợ ơi, em có đến không, và bĩu môi. 

Mẹ mỉm cười ngọt ngào và hôn lên cằm tôi. 

Tôi chỉ vào miệng nói đến đây, mẹ vội hôn lên môi tôi. 

Tôi vui vẻ nói rằng mẹ tôi thật tốt bụng, rồi dùng một tay xoa xoa cặp đùi mịn màng của mẹ. Mẹ bảo ngứa, ăn nhanh đi, đừng để nguội. 

Tôi gật đầu, cắn vài miếng rồi ăn nốt phần cơm còn lại trong bát. Mẹ bưng bát cho tôi và đi dọn cơm cho tôi. 

Tôi không nói nữa, nửa bát là đủ rồi. 

Mẹ bảo phải ăn nhiều, no mới có sức. 

Ăn xong, tôi muốn giúp mẹ dọn bát đĩa nhưng mẹ lại bảo tôi ra phòng khách ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Mẹ chỉ đơn giản dọn dẹp phòng ăn, pha một tách trà nhân sâm rồi mỉm cười đặt vào tay tôi. Tôi không khỏi hôn mẹ, vuốt ve lưng và mông của mẹ, muốn đụ mẹ. 

Mẹ đẩy tôi ra và nhẹ nhàng bảo mẹ tắm xong sẽ đến. 

Khoảng bốn mươi phút sau khi chạm vào mẹ, mẹ tôi mặc áo ngủ có dây đeo từ phòng tắm bước ra. Cô có đôi chân thon dài trắng nõn không mang tất. Tôi chảy nước miếng khi nhìn thấy. 

"Em yêu, em thật xinh đẹp"

Mẹ liếc nhìn anh một cách quyến rũ và ngồi xuống cạnh anh. "Vợ anh là ai? Cô ấy là phụ nữ đã có gia đình."

Tôi ôm mẹ và hôn lên má mẹ. "Cứ gọi tôi là vợ, cứ gọi tôi là vợ. Tôi sẽ làm bố tức giận." Mẹ cười khúc khích khi tôi hôn mẹ.

"Muốn thì có thể hét lên, tôi không muốn để ý tới cậu." 

"Chào vợ, em có mặc đồ lót không?"

"Bạn không thể biết liệu bạn có mặc nó hay không?"

Tôi vén gấu váy của mẹ lên, nhưng mẹ tôi nhanh chóng kìm lại, nói: “Đừng làm phiền, con thật sự không có gì để mặc.” Tôi cười và nói rằng sau này tốt nhất tôi không nên mặc đồ lót, điều đó sẽ tránh được rất nhiều rắc rối. 

"Tôi nghĩ bạn ước gì tôi không mặc một bộ quần áo nào và khỏa thân suốt cả ngày thì đó sẽ là điều hạnh phúc nhất."

"Thật tuyệt vời!"

"Anh thật là hết hy vọng rồi. Sao anh không đi tắm đi?"

"Không giặt nữa, vợ ơi hãy rửa chân cho anh."

Mẹ tôi nói một cách bất đắc dĩ nhưng vẫn vào phòng tắm lấy một chậu nước nóng rồi bảo tôi kiểm tra nhiệt độ nước. 

“Con có thường rửa chân cho bố trước mặt không?” Tôi hỏi. 

“Không, bố cậu rất thương tôi. Ông ấy thường xuyên rửa chân cho tôi.” Mẹ ngồi xổm xuống và cẩn thận xoa chân cho tôi. 

Tôi giơ chân phải lên chạm vào má mẹ. Mẹ tôi nháy mắt với tôi, vỗ nhẹ vào tôi, có chút hờn dỗi nói: “Đừng làm phiền.” 

Tôi lờ mẹ đi mà thay vào đó giơ chân còn lại lên và chơi đùa với ngực mẹ một cách thích thú. 

"Kéo váy lên" tôi nói. 

Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ, lắc đầu, đưa tay cởi một bên dây đeo vai, để lộ bộ ngực căng tròn. 

Tôi tự hào đùa giỡn với hai bầu ngực trắng nõn của mình bằng đôi chân. Sau khi chơi với chúng một lúc, tôi nói: “Liếm chân tôi đi. Hãy quỳ xuống và liếm chúng”.

Mẹ tôi nghe xong sững sờ một lúc rồi tức giận nói: “Mẹ biết cách hành hạ con mỗi ngày!”

Dù vậy, mẹ vẫn nhấc chân tôi lên, thè lưỡi chậm rãi liếm, nhưng việc liếm rất chiếu lệ, hiển nhiên là mẹ không thích.

"Liếm hết lên, liếm cẩn thận." 

"Vâng." Mẹ đáp lại.

"Đừng để tay nhàn rỗi, hãy xoa bi và cặc của bạn cho tôi." 

Tôi thoải mái nhắm mắt lại: “Tôi cũng liếm mắt ngựa… nhét lưỡi vào trong, làm thêm vài lần nữa.”

Mẹ ngân nga liên tục, chiếc lưỡi thơm tho di chuyển khéo léo quanh thân dưới của tôi, như nô lệ tình yêu phục vụ chủ nhân hết lòng.

"Nào mẹ, ngồi dậy đi, con sẽ liếm mông mẹ, mẹ thổi vào con, đưa vào sâu hơn." 

"Vâng." Nói xong, mẹ tôi cũng trèo lên ghế sofa, quỳ xuống mặt tôi rồi liếm cặc tôi, người ta thường gọi là tư thế 69.

Tôi véo cái mông trắng nõn của mẹ, nhìn hai môi âm hộ ướt át, nhổ nước bọt rồi bôi lên. 

Đúng lúc này, điện thoại di động trên bàn cà phê reo lên. Mẹ cầm lấy và nhìn vào ID người gọi. Cô ấy nhổ cặc tôi ra và ra hiệu im lặng. 

“Công việc thế nào rồi con yêu?” Mẹ hắng giọng.

Tôi ngay lập tức nắm lấy tay trái của mẹ và để mẹ ôm con cặc của tôi, vuốt ve nó trong khi nói chuyện điện thoại. 

Tôi không thể nghe thấy bố tôi nói gì ở đầu bên kia điện thoại. Nói chuyện khoảng mười phút, mẹ tôi đứng dậy đi ra ban công tiếp tục nói chuyện điện thoại. 

Tôi đứng dậy ngồi dậy, ôm cô ấy từ phía sau, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Mẹ cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác khoái cảm đến tê dại, giữ giọng bình tĩnh, vẫn thân mật trò chuyện với bố ở đầu bên kia điện thoại. 

Tôi bắt đầu vuốt ve phần thân dưới của mẹ, hết lần này đến lần khác. 

Tôi ra hiệu cho mẹ đối mặt với tôi và yêu cầu mẹ thổi vào người tôi khi bà đang nói chuyện điện thoại. Mẹ tôi lắc đầu từ chối nhưng tôi lại trực tiếp ấn cặc mình vào miệng mẹ. Cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc vâng lời và thổi kèn cho tôi trong khi gọi bố tôi. 

Chiếc lưỡi khéo léo của mẹ tự do lang thang trên cặc tôi. 

“Ừ, mẹ đang ăn trái cây, quả thanh mai, chuối, v.v.,” mẹ tôi nói nhẹ nhàng trong khi liếm cặc tôi. 

Sau khi thưởng thức được một lúc, tôi cảm thấy mình gần như cứng đờ nên đứng dậy đi đến ghế sofa, bảo mẹ tôi đứng dậy, nhấc một chân lên, ôm lấy vòng eo thon gọn của bà, chuẩn bị dùng súng tấn công Hoàng Long. 

Mẹ đẩy tôi, chỉ vào chiếc điện thoại trên tay và lắc đầu ý nói không. 

Tôi không làm theo nên đổi tư thế đẩy mẹ tôi xuống trước ghế sofa, để mẹ nằm trên ghế sofa, thân dưới quỳ trên sàn. Sau đó tôi nâng cặp mông trắng nõn của cô ấy lên và đưa vào với một âm thanh "phồng". 

Miệng mẹ tôi há hốc nhưng không dám rên rỉ. Cô phải dùng một tay giữ đệm sofa để kìm nén niềm đam mê của mình. Tay còn lại vỗ nhẹ vào cánh tay đang ấn vào eo và hông của tôi, ý bảo tôi nên đụ cô ấy một cách nhẹ nhàng mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Cuộc điện thoại vẫn tiếp tục, ấm áp, thân mật và tình cảm. Sự giao hợp giữa mẹ con không hề buồn tẻ, nhịp nhàng, dễ dàng. 

Quá trình này kéo dài khoảng nửa giờ trước khi mẹ tôi miễn cưỡng cúp máy. Vừa cúp điện thoại, tôi đột nhiên tăng tốc độ, đột nhiên vang lên âm thanh “tát, cạch, cạch” khi mông tôi va vào nhau. 

Mẹ rên rỉ một cách bừa bãi, cơ thể trắng nõn của mẹ lắc lư qua lại nhanh chóng, hai bộ ngực căng mọng run lên dữ dội, cho tôi biết khoái cảm của mẹ mãnh liệt đến mức nào. 

Tôi đụ rất mạnh, cơ bắp dữ tợn và không có dấu vết thương xót.

Sau vài phút làm tình mãnh liệt, lưng tôi tê cứng. Tôi ôm lấy eo và hông của mẹ bằng cả hai tay, những ngón tay của tôi gần như chìm vào da thịt của mẹ, tôi run rẩy và xuất tinh vào bên trong mẹ, hết cái này đến cái khác. 

Xuất tinh xong tôi rút cặc ra một dòng chất lỏng màu trắng sữa chảy ra dính chặt vào đó. 

Tôi nâng đầu mẹ lên và nhét con cặc của mình vào miệng mẹ. 

Mẹ thường xuyên thở hổn hển, ngực phập phồng, hai chân cọ sát vào phần thân dưới. 

Tôi thọc tay phải vào lỗ ngọt ngào của mẹ và bơm thật nhanh khiến mẹ hét lên và nước của mẹ bắn tung tóe khắp nơi. 

“Dừng lại đi, mẹ thực sự không thể chịu nổi nữa rồi,” mẹ tôi nức nở. 

"Vừa rồi ngươi cảm thấy rất tốt sao?"

"Vâng." Mẹ gật đầu yếu ớt. 

Tôi rút tay ra khỏi cơ thể mẹ, ngửi ngửi, nói gì đó gợi cảm rồi đưa vào miệng mẹ yêu cầu mẹ liếm sạch. 

“Con tốt hay xấu,” mẹ tôi yếu ớt nói. 

“Nếu đàn ông không xấu thì phụ nữ sẽ không yêu họ”. Tôi nói đùa, vuốt ve ngực mẹ. 

“Đưa mẹ tắm cho con nhé con yêu,” mẹ tôi mỉm cười duyên dáng. 

“Không phải cậu vừa mới tắm sao?”

"Anh vẫn muốn tắm cùng em lần nữa." Mẹ nhướng mày, tôi đứng dậy nở nụ cười dâm đãng, ôm mẹ sang một bên, hai người bước vào phòng tắm theo tiếng kêu của mẹ. Đột nhiên, trong phòng tắm lại vang lên tiếng nước chảy, đồng thời còn có tiếng hai mẹ con ân ái...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mang thai

Hai mẹ con tán tỉnh nhau trong phòng tắm hơn nửa tiếng trước khi tôi ôm mẹ bước ra khỏi phòng tắm và đi thẳng vào phòng ngủ của bố mẹ. 

Hai chúng tôi đang ngồi trên giường và nói chuyện lặng lẽ. Tôi không mặc gì, trong khi mẹ tôi mặc một chiếc váy treo trong mờ màu be, không có áo lót hay quần lót. Cô mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết và núm vú hồng hào trên ngực mình, bộ lông mu được cắt tỉa gọn gàng cũng có thể mơ hồ nhìn thấy ở phần thân dưới. Vì không có ai ở nhà nên chúng tôi, hai mẹ con, rất thoải mái. 

“Anh có nghe rõ những gì tôi nói với anh không?” Tôi nói điều gì đó với mẹ tôi với vẻ mặt ác ý. 

"Tôi biết, tôi biết, bạn có thể tưởng tượng ra những điều biến thái như vậy." Mẹ có phần hơi thiếu kiên nhẫn nhưng lại vô cùng nhút nhát. 

Sau khi mẹ tôi bước ra khỏi phòng, bà không tiếp tục bước đi. Thay vào đó, cô ấy quay lại, mở cửa lần nữa và nói với tôi vào trong: "Được rồi, cuối cùng tôi cũng bắt được cậu, tên trộm nhỏ đã lấy trộm tất của tôi!"

Sau đó, mẹ tôi lại bước vào và ngồi cạnh tôi: “Con hư, con còn lấy trộm tất của mẹ con, tất hôi của mẹ có thơm không?”

"Con sai rồi mẹ ơi, tất của mẹ thơm quá."

Mẹ tôi và tôi mô phỏng lại tình huống tôi lấy trộm đôi tất của bà. 

"Con là một đứa bé hư, nếu làm sai thì phải bị trừng phạt. Đi đến tủ chọn mấy chiếc tất cho mẹ."

Tôi đến tủ quần áo và mở một ngăn kéo lớn. Nó chứa đầy đủ loại vớ, mở và chưa mở, mới toanh và đủ kiểu dáng, hàng trăm chiếc.

“Mẹ có nhiều vớ quá.” 

Tôi bắt chước giọng điệu non nớt của một đứa trẻ, cuối cùng tôi chọn một đôi tất ren màu xanh đậm đưa cho mẹ. 

"Con trai, con chọn những chiếc tất này khá giỏi đấy. Những chiếc tất này rất có giá trị. Bố con thậm chí còn không nhìn thấy mẹ mang chúng." Mẹ lấy đôi tất ra và bắt đầu duỗi chân để mang vào chân.

Vừa chiêm ngưỡng quá trình đi tất quyến rũ của mẹ, tôi lại nhấc cặc lên rồi ngồi trên giường, nhìn mẹ chằm chằm và thở hồng hộc. 

"Sao con lại lớn như vậy? Có vẻ như mẹ cần phải trừng phạt con một chút."

Mẹ tôi với đôi mắt quyến rũ, nhặt đôi tất tôi vừa ngửi, đeo vào cổ tay Hảo rồi bắt đầu xỏ vào cặc tôi.

"Cảm giác thật tuyệt, mẹ ơi, mẹ giỏi quá." Tôi nhắm mắt tận hưởng dịch vụ thủ dâm ân cần của mẹ.

"Cảm giác dễ chịu hơn ở đâu? Được mẹ đụ bằng tay hay bằng tất của mẹ thì tốt hơn?" 

"Thật tuyệt. Mẹ đã bao giờ làm điều này với bố chưa?"

"Tiểu biến thái, cha ngươi sao có thể có phúc như vậy?"

Mẹ tôi đang chơi trò chơi này với tôi một cách chăm chú, và đôi bàn tay nhỏ bé đeo tất của bà liên tục thay đổi cách phục vụ tôi. Trong một khoảnh khắc, cô ấy sẽ dùng ngón tay cái ấn vào mắt con ngựa và tiếp tục xoay nó. Sau đó, cô ấy sẽ vuốt ve dương vật bằng một tay và tay kia vuốt ve hai quả bóng. Sau đó, cô ấy sẽ nhẹ nhàng dùng móng tay cào vào rãnh vành của dương vật. Làm sao tôi có thể chịu được loại dịch vụ này? Dương vật ở phần dưới cơ thể của tôi sẽ sưng lên như một ngọn núi lửa sắp phun trào bất cứ lúc nào. 

"Mẹ ơi, con không thể làm được nữa, con có thể đụ con mèo nhỏ của mẹ được không?"

"Ừ, nhưng mẹ chỉ muốn một con cặc to để đụ thôi!"

"Vậy thì tôi sẽ đụ anh!" Tôi gầm lên như dã thú, bế mẹ lên và ấn mẹ xuống giường. Con cặc to màu đỏ của tôi phát ra tiếng “phù” và thọc sâu vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của mẹ khiến mẹ phải thét lên liên tục. 

"Ồ ồ ồ! Hôn chồng đi con trai, từ từ thôi, nhẹ nhàng thôi-"

"Mẹ có khỏe không? Mẹ có vui không? Bố có thể cho con niềm hạnh phúc như vậy không?"

"Đừng...đừng nói về anh ấy...điều đó thật tuyệt, chồng ơi, anh tuyệt vời quá! Ồ ồ ồ -"

Mẹ đang bị tôi đụ một cách không mạch lạc. Khi con cặc to lớn của tôi liên tục đẩy vào ra, lực ma sát ngày càng mạnh hơn. Âm đạo của mẹ chỉ biết tiết ra nhiều tinh dịch hơn để bôi trơn những cuộc tấn công liên tục, ga trải giường nhanh chóng ướt đẫm. 

"Nếu bạn muốn cảm thấy tốt hơn, chỉ cần nói những lời tôi đã dạy bạn trước đây."

"Tôi...tôi..." Mẹ ngập ngừng, má đỏ bừng. 

"Mẹ ơi, hãy làm một người cha và đứng bên cạnh quan sát. Hãy nói cho con biết."

Tôi lại đẩy mạnh, quy đầu con cặc to lớn của tôi đập vào tử cung của mẹ, khiến cơ thể mỏng manh của mẹ run lên. 

"A Minh, nhìn con trai của ngươi đi, nam nhân phải như thế này, nữ nhân làm sao có thể yêu ngươi bằng con cặc nhỏ của ngươi! Ahhh!! Không thể làm được nữa, thật sự không thể làm được nữa!"

Cách mẹ tôi xúc phạm bố tôi khiến mọi người có cảm giác rằng bà không hề hợp tác với tôi mà đang bày tỏ những suy nghĩ thật lòng đã giấu sâu trong lòng. 

"Nói tiếp đi! Tôi sẽ tăng tốc!"

Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong đôi tất lụa trong tay, nghiêng người về phía trước hết sức có thể và ấn mẹ thành hình chữ “U”. Mông tôi nâng lên hạ xuống mạnh mẽ, nhịp điệu càng lúc càng nhanh. 

Tiếng nước “tụp-tụp-tụp” càng lúc càng to, tiếng “tụp-tụp-tụp” của thịt va vào nhau càng ngày càng to, nhịp điệu càng lúc càng nhanh. Cặp mông trắng nõn của mẹ đã biến thành một mảng đỏ. 

"Con khốn này, ngươi chỉ xứng đáng đứng nhìn vợ mình... bị con cặc lớn của con trai ngươi đụ! Bị con cặc lớn chinh phục! Để ngươi dùng tất của ta để trút giận đã là quà của con trai ta rồi! Ôi... a!"

Mẹ tôi nói xong liền nhắm mắt lại, xấu hổ đến mức không còn nghĩ đến điều gì khác mà tập trung tận hưởng dịch vụ tình dục của tôi. 

Bị kích thích bởi những lời tục tĩu của mẹ, tính thú của tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất dài vào ngực, dùng cả hai tay giữ đôi chân mẹ được bọc trong chiếc tất màu xanh đậm, rồi đẩy mông điên cuồng trong khi dùng miệng mút ngón chân của mẹ. Nhiều lúc tôi ngửi đế tất chân của mẹ như vừa hít phải chất kích thích. 

"Tôi sắp xuất tinh!"

Tôi bước vào trạng thái tăng tốc cuối cùng, và thậm chí còn có dư ảnh về con cặc của tôi. Nó cứ ra vào âm đạo mẹ tôi, lần nào cũng đưa vào điểm sâu nhất. Chiếc túi bóng đập vào mông mẹ tôi phát ra những âm thanh “tát,tách,tách” liên tục.

"Ồ!" Sau khi mẹ tôi phát ra một tiếng rên the thé và ngắn gọn, mẹ dùng hai chân ôm chặt lấy eo tôi. Cơ thể trắng trẻo thanh tú của cô không ngừng run rẩy, chiếc cổ hồng hào đã chuyển sang màu đỏ. Mẹ tôi lên đỉnh trước tiên. 

Không chỉ vậy, phần thân dưới của mẹ tôi còn phun ra từng dòng chất lỏng, phun lên cơ thể đang chạy nước rút của tôi, cuối cùng rơi xuống ga trải giường, mẹ tôi phun nước. 

"Chết tiệt, tôi cũng đi đây." Tôi sớm nhận đòn cuối cùng. Sau khi đút cặc thật mạnh vào, tôi không rút nó ra nữa. Chiếc túi bóng tiếp tục giãn ra và hàng trăm triệu tinh trùng bên trong được vận chuyển vào tử cung của mẹ tôi. 

Sau đó tôi cũng nằm trên giường. Một lúc lâu sau, tôi mới nói: “Mẹ ơi, cuối cùng mẹ đã phun nước lên người con, mẹ phải bù đắp cho con.”

"Kẻ xấu, hôm nay ta đền bù cho ngươi chưa đủ à?" Mẹ nhặt đôi tất ném bừa bãi bên giường lên và giúp tôi lau ướt phần dưới cơ thể bằng tinh dịch. 

"Còn chưa đủ. Ngày mai anh muốn em bù đắp cho anh."

"Được rồi, nhưng đến giờ chúng ta đi ngủ rồi. Ngày mai tôi có lớp, cậu cũng vậy. Nhưng cậu không thể ngủ trên giường này, vậy hãy ngủ trong phòng cậu đi."

"Tôi sẽ cõng bạn."

"tốt"

Mẹ mỉm cười bẽn lẽn, tôi lại bế Công chúa lên. 

Những ngày sắp tới. 

Chừng nào chúng ta, mẹ con còn ở nhà, chúng ta sẽ tiếp tục quan hệ tình dục và làm tình như hai con thú dâm đãng đang động dục. Đôi khi chúng ta không tắt đèn và đi ngủ cho đến một hoặc hai giờ tối.

Do có thói quen tập thể dục nên thể lực của tôi rất tốt. Chúng tôi, hai mẹ con, làm việc này hầu như mỗi đêm. Đây là cách chúng ta có thể chinh phục mẹ tôi một cách trọn vẹn...

…

Cánh cửa phòng ngủ của bố mẹ chúng tôi mở rộng, và chúng tôi, hai mẹ con, thậm chí còn không buồn đóng nó lại. Mẹ và tôi đang tập trung vào việc giao phối trong nhà. Lần này chúng tôi đã không làm điều đó trong một thời gian dài vì chúng tôi đã làm điều đó vài lần trước đó. Phòng khách và mọi nơi trong nhà về cơ bản đều do mẹ con tôi làm, có thể thấy qua quần áo rải rác khắp nơi.

Trước cửa phòng có một đôi quần ren của mẹ, chưa kể phòng khách và ban công. Có vài đôi tất chân mẹ cởi ra trên ghế sofa, vẫn cuộn lại, có những kiểu đặc biệt như tất một mảnh.

Sau khi tôi xuất tinh, mẹ tôi cúi xuống dùng miệng lau sạch con cặc to lớn của tôi đang dính đầy nước và tinh dịch như thường lệ. Điểm khác biệt so với những lần trước là tôi không còn cương cứng nữa vì hôm nay chúng tôi đã quan hệ và tôi hơi mệt.

"Tôi có tin tốt cho bạn."

Sau khi mẹ tôi làm sạch dương vật, mẹ rúc vào vòng tay tôi. Lúc này, cô hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ một đôi tất hở màu ngọc lam ở chân. Vẫn còn một chút tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ vùng kín giữa hai chân cô. Lông mu được cắt tỉa của cô cũng ướt đẫm tinh dịch, khiến nó trông hơi lộn xộn.

"Tin tốt gì?"

"Tôi đang mang thai."

Khi tôi nghe điều này, tôi bị sốc. Khi tỉnh lại, tôi cảm thấy vui mừng tột độ: “Là của bố phải không?”

"Tất nhiên là không. Anh ấy uống thuốc mỗi lần sau khi quan hệ và thực sự anh ấy không xuất tinh được chút nào, nhưng anh ấy không biết điều đó."

"Đó là của tôi à?"

"Đồ vô tâm, nó còn có thể thuộc về ai nữa? Tôi đã có nó hơn nửa tháng trước, mới kiểm tra ngày hôm qua, hôm nay nó thuộc về bạn." Mẹ tôi đã đối xử với tôi một cách nịnh nọt.

"Mẹ ơi, con sắp được làm bố rồi!"

"Nhìn em như thế này, nhưng sau này em phải cẩn thận, em không thể dùng sức mạnh như vậy, cũng không được phép xuất tinh vào bên trong anh nữa."

"A, cái này khó chịu quá." Thực ra tôi vẫn chưa thấy hạnh phúc. 

"Nhỡ tôi làm tổn thương em gái mình thì sao? Hãy nghĩ cho bản thân đi! Anh vẫn là một người cha như thế này thôi."

Mẹ vỗ vai tôi và khiển trách tôi như một người vợ mắng chồng. 

"Vậy thì tôi sẽ cẩn thận, tôi sẽ cẩn thận. Tôi nhất định sẽ nghe lời mẹ và vợ thân yêu của tôi."

"Điều đó còn tùy vào đức hạnh của cậu, nhưng cậu không thể công khai được. Trước đây tôi đã nói với bố cậu rằng tôi muốn có đứa con thứ hai. Mấy ngày trước khi ông ấy về, tôi nói với ông ấy rằng tôi đang rụng trứng nên ông ấy tưởng là của ông ấy." 

Mẹ đột nhiên trở nên nghiêm túc.

"Tôi biết, nhưng tôi vẫn không thấy thoải mái khi gọi con mình là bố."

"Anh đụ mẹ anh, khiến bà ấy có thai. Sao anh lại không vui? Hơn nữa, anh không vui khi bố nuôi con cho anh?" Mẹ tôi nhéo đầu vú tôi và trêu chọc tôi. 

"Này này mẹ, mẹ là vợ của con. Sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ mua nhà mới, để mẹ mỗi ngày mang tất phục vụ con."

"Em, em nên chăm chỉ ôn thi đi. Anh đã tính toán ngày tháng rồi. Tháng mà em có kết quả thi đại học là tháng sinh của anh. Khi đó anh sẽ cho em niềm hạnh phúc nhân đôi."

"Em yêu, anh yêu em nhiều lắm. Sau này anh giàu có, em sẽ ly hôn với bố em, anh sẽ nuôi em và các con."

“Được rồi được rồi, đừng mơ nữa, lúc đó ta đã già yếu rồi, nên mượn hạt giống của ngươi sinh đứa thứ hai. Trước khi cưới ngươi, ta và hắn muốn sinh thêm một đứa con, nhưng chúng ta không bao giờ muốn. Cha ngươi lúc đó đã không còn tốt nữa rồi.”

"Tôi..."

Sự thay đổi thái độ đột ngột của mẹ khiến tôi uể oải và bất lực. "Được rồi nhóc con, ta gọi ngươi là chồng mấy lần, ngươi thật sự coi ta là vợ. Đi ngủ đi, ngày mai mẹ cho ngươi học thêm, đừng thi trượt nữa."

Mẹ tôi ngắt lời tôi đang định nói tiếp. Hai người đắp chăn và tắt đèn. Tôi không muốn làm vậy nhưng mẹ tôi không cho tôi cơ hội để nói. Một lúc lâu sau, trong phòng mới có thể nghe thấy tiếng thở đều đều của hai người. 

Treo trên tường là ảnh cưới của bố mẹ tôi. Khi họ còn nhỏ, mẹ họ mặc váy cưới còn bố mặc vest trang trọng. Đôi mắt họ thật hạnh phúc và yêu thương. Khi đó, hai người không bao giờ có thể tưởng tượng rằng đêm nay, sau một ngày yêu điên cuồng với một đứa con ruột khác, mẹ của họ lại nói với con trai mình rằng bà đang mang thai một đứa con loạn luân. 

Người cha không bao giờ tưởng tượng được rằng người vợ yêu quý của mình lại có mặt ở nhà. Dưới cái nhìn của những bức ảnh cưới của anh, tử cung của cô liên tục tràn ngập tinh dịch của con trai anh. Cuối cùng, bản thể của cả hai đã hợp nhất để sinh ra một sự sống mới sinh ra từ sự loạn luân của mẹ con. 

Vài ngày sau, mẹ tôi báo tin bà có thai trong nhóm gia đình. Cha tôi rất vui mừng, nghĩ rằng ông sẽ mạnh mẽ.

Lúc này, mẹ tôi đang mang bầu được mấy tháng, bụng đã sưng tấy. Bố tôi rất ân cần với mẹ và không ngừng khoe khoang khi đi thăm họ hàng. Người khác cho rằng đó là do bố tôi đã khỏe hơn và liên tục gửi lời chúc mừng.

Càng đến gần kỳ thi đại học, bụng mẹ càng ngày càng to, tôi càng ít quan hệ với mẹ. Nhiều lần mẹ xỏ đôi tất vào tay rồi kéo ra cho tôi. Hai mẹ con hiếm khi quan hệ ở nhà cho đến khi trời tối, nhưng mẹ tôi không thay đổi thói quen đi tất dù bụng to mà thay giày cao gót bằng giày đế bệt. Đây cũng là một sở thích của tôi, một người yêu thích vớ.

Khi tôi mang thai được hơn bảy tháng, bụng mẹ tôi đã quá to nên không thể mang những chiếc tất thông thường. Vì lý do này, tôi đã mua một lô tất bà bầu cao cấp. Một cặp có giá vài trăm. Tất nhiên là tôi đã xin tiền bố tôi. Trong thời gian này, mẹ tôi đã học cách thực hiện động tác chân điêu luyện cho cặc tôi trong khi nằm ngửa. Tuy nhiên, khi tôi đề nghị quan hệ tình dục, mẹ tôi kiên quyết từ chối. Nguyên nhân tất nhiên là vì thai nhi. Tôi cũng không thể biết liệu mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi được duy trì bởi tình yêu hay sắc dục.

Cuối cùng tôi cũng thi xong đại học, không lâu sau đó mẹ tôi sinh con. Sau khi biết tin, bố tôi xin nghỉ phép và vội vã quay về. Mẹ tôi sinh ra một cô gái, đặt tên là Chu Tiểu Nhất. 

Bố tôi đi làm trở lại sau khi mẹ con tôi được một tháng tuổi, để lại tôi và mẹ tôi một mình.

…

Ngày này.

Mẹ ăn mặc rất giản dị và giản dị, áo sơ mi trắng rộng, váy hoa xanh nhạt, váy dài đến bắp chân, đôi chân trắng nõn xinh đẹp đi đôi dép trắng gót dày 3 cm, chân đi tất màu xám bạc. Trên tay cô còn cầm một túi đồ là nguyên liệu cho bữa tối nay.

Về đến nhà, tôi cùng mẹ đi về phía hành lang nhà. Hai mẹ con vẫn như mấy năm trước, giống như đôi vợ chồng sống trong một bức tường. Mẹ tôi mỉm cười, nắm tay tôi nói cười rồi đi vào hành lang nhấn thang máy.

“Tối nay sau bữa tối anh phải thỏa mãn em, anh sẽ ôm em mấy lần.”

"Dì ơi, xin tha cho con. Đêm qua dì đã cho con xuất tinh chín lần, sáng nay dậy chân con vẫn còn yếu."

"Tôi ghét điều đó. Nếu bạn không làm việc thì đừng lên giường tôi nữa."

"Được rồi, tiểu yêu tinh, tối nay xem ta đấu với ngươi mười hiệp bằng dùi cui vàng!"

"Con nói gì thì làm đi. Mẹ sẽ trừng phạt con nói bậy." Sau khi bước vào thang máy, hai mẹ con hôn nhau, chúng tôi không tách ra cho đến khi thang máy đóng lại. 

Ở nhà, đủ loại quần áo của hai mẹ con chúng tôi vương vãi trên sàn, chỉ trừ quần áo của tôi được thay từ đồng phục học sinh sang giày da và vest, còn chiếc áo sơ mi và váy mẹ tôi vừa mặc đều bị cởi ra vứt trên sàn nhà. Ngoài ra còn có bộ áo lót và quần lót ren màu xanh con công mà mẹ tôi mặc dưới áo sơ mi và váy, cùng một đôi tất màu xám bạc, không phải quần yếm mà là tất ren có dây đeo. 

"Chồng ngoan, hôn chồng, đụ chết mẹ anh đi! Ôi ôi ôi ôi—"

"Đụ chết mày. Địt mày chết đi, con đĩ mang tất chân đủ sức quyến rũ con trai tao."

Hai mẹ con chúng tôi lại yêu nhau trên giường tân hôn. Tôi đã cởi bỏ hết quần áo nhưng dương vật ở phần thân dưới của tôi vẫn to như trước. Sự khác biệt là kỹ năng trên giường của tôi thành thạo hơn. 

Về phần mẹ tôi, chỉ có nửa thân dưới của mẹ là mặc một chiếc quần tất màu đỏ tươi, kiểu dáng hở hang, rực rỡ như váy cưới. Cô ấy bị đè xuống giường và đụ mạnh đến nỗi nước trong tôi bắn ra ngoài. Cô cầu xin lòng thương xót hết lần này đến lần khác, thậm chí còn bò khắp giường. 

Nó kết thúc với cảnh bánh kem của tôi và mẹ tôi cúi xuống để làm sạch cặc tôi. 

“Em yêu, anh muốn gặp lại con gái anh.”

"Em yêu, chắc hẳn anh đã nghĩ đến em. Anh đã học đại học được bốn năm và điều đó thực sự khó khăn với em."

"Anh thật ác độc. Ai sẽ coi anh là kẻ xấu đã làm cho mẹ anh ta có thai?" Mẹ rúc vào trong ngực tôi, dùng giọng điệu nũng nịu phàn nàn, khóe mắt dường như có một tia nước mắt. 

"Anh đã tiết kiệm được một ít tiền và mua cho em một chiếc nhẫn kim cương và một chiếc váy cưới. Chúng ta tổ chức đám cưới chỉ cho chúng ta và con trai vào một ngày khác nhé?"

"Sao em lại tiêu số tiền lãng phí đó vậy? Em vừa đi làm. Chỉ cần nói với mẹ em là anh sẽ mua."

"Không sao đâu. Tôi phải mua chiếc váy cưới và chiếc nhẫn kim cương này. Làm sao tôi có thể để vợ tôi mua được?"

"Điều đó thực sự khiến anh đau khổ. Chúng ta hãy làm lại lần nữa rồi cùng nhau đi đón con gái của chúng ta nhé?"

"Được rồi, vợ yêu, anh ở đây!"

"A - hãy dịu dàng đi, người chồng thân yêu và thân yêu nhất của em!"

…

Nửa năm sau, mẹ tôi nhận được tin mẹ lại có thai...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 (tiếp theo và sửa đổi)

Thời điểm: Sau khi mẹ sinh em gái tôi, trong mùa hè trước khi vào đại học, mỗi khi bố đi làm xa, tôi luôn tận dụng mọi cơ hội để ngoại tình vô đạo đức và tận hưởng thân hình tuyệt vời của mẹ. 

Để giúp tôi dễ dàng xâm nhập vào cơ thể mình bất cứ lúc nào, mẹ tôi thậm chí còn bắt đầu hình thành thói quen không mặc quần lót. Dù ở nhà hay ở trường, bất cứ khi nào tôi cần và không có ai xung quanh, mẹ đều ngoan ngoãn vén váy hoặc cởi quần đến đầu gối, cho phép tôi đụ thỏa thích. 

Với tư cách là một người mẹ, điểm mấu chốt của tôi ngày càng trở nên thấp hơn dưới sự huấn luyện của tôi. Đôi khi mẹ tôi nhìn lại bản thân mình, bà sẽ cảm thấy mình ngày càng trở nên giống một con khốn vô liêm sỉ. Tuy nhiên, cô ấy cũng nhận ra rằng mình không hề có chút phản kháng nào khi trở thành con điếm của tôi. Mỗi lần cô ấy thò mông ra cho con trai tôi hiếp dâm, cô ấy luôn cảm thấy vô cùng mãn nguyện và hạnh phúc. 

Có một thời gian, tôi lên tỉnh lỵ để tham gia một cuộc thi môn học, nửa tháng không gặp cô ấy. Mẹ tôi khó ngủ, khó ăn và sụt cân rất nhiều. Cuối cùng tôi đã đợi cho đến khi tôi quay lại. Đêm hôm đó, qua video, tôi cảm nhận được tâm huyết của mẹ. Cô ấy ôm tôi rồi khóc và cười. Cảm giác khó chịu sâu sắc Cảm giác bỏ cuộc khiến tôi cảm động đến tận cốt lõi. Đổi lại, tôi đã đụ mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và đầy nhiệt huyết, trong ba giờ liên tục. Tôi đổ hết tinh dịch tích lũy nửa tháng vào bụng mẹ. Kết quả là tư thế đi lại của mẹ tôi có phần không tự nhiên trong vài ngày sau đó. 

Hai mẹ con hầu như đêm nào cũng ôm ấp, làm tình và vuốt ve nhau không mệt mỏi. Sau khi thấy mẹ không những không trì hoãn việc học của tôi mà còn giúp tôi học, mẹ tôi sẽ không hề tiếc nuối chút nào. 

Lúc tôi ngồi học bên bàn, mẹ thường rúc dưới gầm bàn hẹp, không mệt mỏi bú con cặc to mà mẹ mê mẩn, hay đơn giản là ôm đôi chân to của tôi, giẫm lên bộ ngực mềm mại của mẹ và liếm từng chân tôi mà không hề khinh thường. Những ngón chân, khi tôi không chịu nổi việc bị bà mẹ gợi cảm và quyến rũ này trêu chọc, mẹ tôi, kẻ chủ mưu, sẽ ngoan ngoãn sà vào lòng tôi, nâng mông lên và nuốt con cặc to nóng bỏng của tôi vào âm đạo ẩm ướt của bà, rồi chúng tôi cùng nhau lên mây trong núi sách và biển đề tài. 

Một người mẹ xinh đẹp và quyến rũ như vậy làm sao có thể không khiến tôi phát cuồng vì tình yêu? Việc đầu tiên chúng tôi làm sau giờ học mỗi ngày là sốt ruột vội vã về nhà để cùng nhau đi Wushan. Ngay cả khi mẹ tôi đang trong thời kỳ kinh nguyệt, tôi cũng sẽ không dễ dàng buông tay người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ này. Cái miệng nhỏ quyến rũ và khe ngực sâu của cô ấy không giống nhau. Không có nghi ngờ gì rằng nó là một sự thay thế tuyệt vời cho âm đạo. Còn mảnh đất dành riêng cuối cùng trên thi thể mẹ tôi, dù luôn muốn chiếm đoạt nhưng tôi luôn chống cự, không động tới vì tôi đã có kế hoạch riêng. Vì lãng mạn nên tôi dự định dùng lần đầu tiên đến đó để làm nhân chứng cho tình yêu của chúng tôi trong đêm tân hôn với mẹ tôi.

Với sự thư giãn đầu óc và sự nuôi dưỡng tình dục gần như vô tận của tôi, dung mạo của mẹ tôi đã trở nên trẻ trung và xinh đẹp hơn. Làn da vốn đã mỏng manh của cô giờ đây dường như có thể vắt được nước. Ngay cả hai vết chân chim xuất hiện ở khóe mắt cô hai năm trước giờ cũng khó tìm lại. Khí chất của cô ấy ngày càng quyến rũ, đôi bàn tay và bàn chân đều mang vẻ đẹp độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành.

Và dưới sự chăm sóc tỉ mỉ của tôi, tuổi tâm hồn của cô ấy thậm chí còn trẻ hơn, cô ấy ngày càng thích màu hồng và những thứ dễ thương. Thậm chí, phong cách ăn mặc của cô cũng thay đổi từ phong cách bảo thủ của tuổi trung niên sang phong cách Nhật Bản, Hàn Quốc được các cô gái trẻ ưa chuộng. Mẹ hôm nay đi dạo trên đường, nếu không chủ động lên tiếng thì không ai dám đoán rằng mẹ đã ngoài ba mươi lăm. Nếu dáng người của cô ấy không quá nữ tính, cô ấy có thể trông giống như một nữ sinh trung học trong bộ đồng phục học sinh.

Tôi nhìn thấy sự thay đổi của mẹ mà lòng tôi vui vui. Mẹ của ngày hôm nay đơn giản là một nàng tiên dễ thương và luôn thay đổi. Một giây trước cô ấy có thể giống như một cô gái giản dị, nũng nịu trong vòng tay tôi, nhưng giây tiếp theo, cô ấy có thể lấy lại được tình mẫu tử cao quý, ôm mình với khuôn mặt yêu thương và bộc lộ tình mẫu tử mê hoặc tôi. Sự kết hợp hoàn hảo giữa hai tính cách hoàn toàn trái ngược nhau ở mẹ khiến tôi càng say mê mẹ hơn.

Hôm đó tôi vừa về tới nhà. Vừa vào nhà đã thấy mẹ đang bận rộn trong bếp, đồ ăn đã được bày sẵn trên bàn. Cô em gái đang nằm trong nôi, ngủ ngon lành.

Khi thấy tôi về, mẹ tôi nói: “Con về vừa kịp lúc, bữa ăn cũng vừa chuẩn bị xong, uống chút nước trước rồi mới bắt đầu bữa ăn”.

Mẹ ngừng nói trước khi nói xong. Tôi đã đi tới phía sau cô ấy, ôm cô ấy từ phía sau và ấn chặt cơ thể cô ấy! 

“Mẹ ơi, mẹ mặc cái này để quyến rũ con phải không?”

Thực sự không phải lỗi của tôi, trang phục của mẹ tôi thực sự rất...kỳ lạ! 

Đeo tạp dề, cô ấy trông giống như một bà nội trợ đang làm bếp, nhưng dưới chiếc tạp dề, cô ấy chỉ mặc quần lót và không mặc quần lót! 

Mặt mẹ đỏ bừng. Đến bây giờ khi tôi trêu chọc cô ấy, cô ấy vẫn cảm thấy xấu hổ. 

"Vừa rồi tôi đang nấu ăn, bọn nhỏ đột nhiên tỉnh dậy, tôi vội vàng cho chúng ăn. Chúng không chịu bú bình mà nhất quyết đòi của tôi. Cuối cùng, sau khi dỗ dành chúng, tôi mới nhớ ra gà đã được hầm trong bếp, tôi lo lắng đến mức ướt không kịp thay quần áo. Anh còn nói tôi..."

“Vậy chẳng phải cậu ít thích mặc những bộ đồ lót này nhất sao?”

Khi tôi chỉ tay vào điểm đó, mẹ tôi hơi xấu hổ. Cô ấy quay lại vặn tay tôi, đẩy tôi ra rồi đi thẳng đến bàn ăn với món súp để cất đi.

Tôi đi theo, vừa định ngồi xuống thì mẹ tôi nói: “Mẹ nghĩ con mua về mà không mặc thì thật đáng tiếc, nên mẹ thử xem. Không ngờ mẹ trải qua bao nhiêu lần trằn trọc lại không thèm thay đổi.”

Vừa nói, mẹ vừa bưng cơm cho tôi rồi ngồi xuống. Ngay lúc tôi chuẩn bị dùng đũa, mẹ tôi chợt thở dài, vẻ mặt chán nản nói: “Mẹ nhìn vào gương và thấy mình đã tăng cân. Bây giờ mẹ không có thời gian tập thể dục. Đi ra ngoài, người khác sẽ nói con không còn giống một cặp đôi nữa…”

Thành thật mà nói, mắt tôi luôn dán chặt vào mẹ tôi, tôi muốn giữ lấy bà và hành quyết bà ngay tại chỗ. Nhưng mẹ tôi chợt nói thế, tôi bình tĩnh lại và nói: "Sao chúng ta trông không giống nhau? Họ nói chúng ta giống vợ chồng!"

Không đợi mẹ lên tiếng, tôi nói tiếp: “Thật ra mẹ thấy gần đây con tăng cân nên mẹ đặc biệt đặt cho con một chiếc quần lót cỡ lớn hơn, hehehehe…”

"Ồ, dáng người của con nhất định sẽ mất dáng. Sớm hay muộn..." Tôi dường như biết mẹ đang nghĩ gì nên vội vàng nói: "Ngực của con đã lớn hơn và mông của con cũng to hơn. Con không muốn rời xa mẹ một giây phút nào, hehehehe..."

Mẹ tôi càng đỏ mặt hơn, trợn mắt nhìn tôi và nhổ nước bọt: "Bah! Lượn lờ! Mẹ nói thật đấy! Tốt nhất con nên tìm một người cùng tuổi trong hai năm nữa... Mẹ ổn mà..."

"Đừng nói nhảm nữa!"

Tôi nghiêm túc nói: “Không phải chúng ta đã đồng ý sao? Ít nhất chúng ta phải có hai đứa con, và đây chỉ là một thôi.”

Vừa nói, tôi vừa ngồi xuống cạnh mẹ, bế mẹ khỏi ghế vào lòng, một tay đỡ lưng mẹ, nhân cơ hội một tay đưa vào khe mông mẹ, trêu chọc hậu môn của mẹ. Khi mẹ tôi chuẩn bị nói, tôi đã dùng miệng bịt chặt đôi môi dịu dàng của mẹ, mẹ nuốt lời. 

“Ư…” Tôi không buông miệng mẹ ra cho đến khi cả hai mẹ con đều không chịu nổi nữa. 

"Đừng nói những lời tổn thương này nữa!"

Tôi vuốt ve cái mông đang lớn của mẹ, tựa đầu vào giữa bộ ngực lớn của mẹ mà nói: “Trước, bây giờ và sau này, con chỉ yêu mẹ thôi! Không người phụ nữ nào khác có thể bước vào trái tim con! Còn nhớ điều con đã nói vào đêm chúng ta yêu nhau không?”

"Tình yêu đã xác định..."

Mẹ tôi sửng sốt một lúc rồi chợt nhớ ra điều gì đó. Cô không khỏi đỏ mặt, vừa tức giận vừa buồn cười nói: "Sao anh lại nhắc đến ngày đó? Anh không xấu hổ à? Anh là đồ xấu đã cưỡng hiếp mẹ tôi! Phù..."

Anh chửi rủa nhưng không nhịn được cười. 

Nhìn nụ cười của mẹ rạng rỡ như hoa, tôi không khỏi hôn mẹ lần nữa rồi nói: “Ngày đó con đã nói rằng con sẽ chăm sóc mẹ cả đời và làm cho mẹ hạnh phúc đến hết cuộc đời. Con không hề tùy tiện nói như vậy!”

“Mẹ biết…” Mẹ nén cười, thở dài: “Nhưng mẹ chỉ muốn biết sau này nên làm gì…”

"Sau này? Vợ à, em nên ly hôn với bố đi! Hãy dành thời gian và chúng ta hãy có một cuộc hôn nhân khác!"

Nói xong tôi bế mẹ đặt lên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính. Mẹ tôi vẫn xua tay nói: “…Ồ, con đang làm gì vậy?”

"Có con thì làm được gì nữa? Gieo hạt cho anh? Gieo sớm gặt sớm! Hehehehe..."

“Này, đồ khốn kiếp, đứa bé đang ở bên cạnh cậu đấy, đừng rên rỉ nữa…”

Sau một hồi chống cự và được tôi hôn một lúc, mẹ tôi mới hoàn toàn mềm lòng, nằm xuống bàn ăn, giống như một bữa tiệc để tôi thưởng thức, không chút phòng bị...

Tôi nhắm thẳng vào bộ ngực lớn của mẹ tôi.

Con gái cô ăn rất nhiều, mẹ cô sợ con không đủ sữa nên đã mua rất nhiều sữa bột công thức. Hệ quả là đôi khi con gái ăn quá nhiều sữa bột, ăn sữa mẹ là để thỏa cơn thèm chứ không phải để thỏa mãn cơn no. 

Bằng cách này, thỉnh thoảng tôi có thể lấy được một ít thức ăn thừa của con gái mình! 

Tôi cắn thử mấy miếng, phát hiện hôm nay còn lại cho mình khá nhiều, nhưng mẹ tôi đã có vẻ mặt nịnh nọt, nịnh nọt nói: "Mau lên! Nếu không thì xuống đi!"

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, cô ấy trông giống như một quả Fuji chín đỏ. 

Ngủ với tôi lâu như vậy, lúc đầu mẹ tôi không còn phản kháng nữa, cũng không ngại ngùng trên giường khi dần dần chấp nhận, nhưng hiếm khi thúc giục tôi như vậy. 

"Em yêu, em muốn anh làm gì nhanh hơn?"

Thấy tôi cố tình nói đùa, cô ấy càng xấu hổ vặn tay tôi nói: "Anh nói gì vậy? Nhanh lên!"

Chỉ trêu chọc cô ấy thôi, tôi không có cái gọi là kiên nhẫn để tán tỉnh mẹ mình, chuyện đó xong rồi nghỉ ngơi sau khi quan hệ! 

"Đừng giận con trai, hãy để mẹ tôn trọng con, mẹ nhé!"

Vừa nói, anh vừa duỗi thẳng con cặc đã nảy lên của mình, nhắm vào khe hở âm hộ của mẹ cô, nhẹ nhàng tiến về phía trước, "Này..."

Con cặc xâm nhập vào âm đạo nóng bỏng của mẹ một cách êm ái như một con dao nóng cắt bơ! 

"Ờ..."

Mẹ thở phào nhẹ nhõm nhưng không có phản ứng dữ dội nào cả. Cô chỉ vô tình dang rộng chân ra mà thôi! 

Tôi bắt đầu bơm ngay lập tức! 

Tôi rút từng con cặc dày đặc ra khỏi âm đạo của mẹ, chỉ để lại phần quy đầu dính chặt bên trong. Tôi thọc mạnh vào nhiều lần cho đến khi bụng dưới của tôi dính chặt vào bụng dưới của mẹ, lông mu rối tung vào nhau. 

“Ờ…” Con cặc to lớn đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi không thể không nghiền nát nó. Quy đầu cọ xát vào cơ thể mềm mại của mẹ tôi, khiến mẹ bất giác rên rỉ. 

“Bình tĩnh nào, à…” Không phải tôi không thấy có lỗi với mẹ mà là tôi không nhịn được. Huống chi, tôi cũng biết trong lòng mẹ thực ra rất sẵn lòng! 

Bị đốt cháy bởi ham muốn, chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy một trong hai bộ ngực to của mẹ, dùng chân đẩy mạnh về phía sau và đưa cặc của mình vào sâu nhất có thể trong cơ thể mẹ. Tôi muốn đưa toàn bộ cơ thể của mình vào trong trước khi dừng lại! 

Hai mẹ con không tiếp tục quan hệ tình dục cho đến khi em gái họ được một tháng tuổi. 

Nhưng ham muốn tích tụ bấy lâu nay không thể tiêu tan trong chốc lát. Trong thời gian này, khi tôi nhìn thấy mẹ hàng ngày, tôi đã muốn quan hệ tình dục với bà. Tôi chỉ muốn đè cô ấy xuống dưới mình và cưỡng hiếp thật tốt! 

Và có lẽ mẹ tôi đã nghĩ đến điều đó từ rất lâu rồi. Đối mặt với sự xâm nhập thô bạo của tôi, cô ấy dạng chân ra xa nhất có thể, cho phép tôi đẩy dễ dàng và sâu hơn. 

Tôi dùng lực rất nhiều, cả chiếc giường lớn phát ra những tiếng "cạch cạch" dưới sức ép của tôi. Mẹ tôi thậm chí còn tận tâm hơn. Mỗi lần tôi đụ cô ấy, cô ấy sẽ phát ra một tiếng kêu nghèn nghẹt "ừ...ah..." từ cổ họng, đó là tiếng gọi của trái tim cô ấy! 

Lúc trước cô ấy mở rộng hai tay ra và duỗi thẳng ra, lúc sau cô ấy ôm chặt lấy tấm lưng rắn chắc của tôi, móng tay bấm vào thịt lưng tôi. 

"Vợ ơi, anh... anh yêu em chết mất!"

Tôi cũng có chút không mạch lạc và đầu óc tôi trống rỗng. Tôi chỉ biết dùng hết sức mình để bơm con cặc to lớn của mình vào âm đạo của mẹ. Nhưng từ tận đáy lòng, tôi muốn bày tỏ tình yêu của mình với mẹ nên chỉ có thể tỏ tình trực tiếp với mẹ bằng cái lưỡi vụng về. 

Nhưng cơ thể tôi đang nói với mẹ tôi qua hành động rằng tôi yêu mẹ biết bao! 

Lần nào tôi cũng đi sâu nhất có thể đến tận cùng hố mật của mẹ. Mỗi khi quy đầu chạm vào phần lõi mềm mại, tôi lại phải cố gắng đẩy nó ra và cố gắng tiến vào tử cung ấm áp. 

Mẹ tôi rùng mình vì bị con cặc của tôi bóp nát, nhưng cũng động viên: “Được rồi, à… chồng ngoan, vào mà sinh cho anh một… thằng to béo nhé!”

Hai mẹ con chỉ biết đòi hỏi nhau càng nhiều càng tốt, đồng thời cho càng nhiều bên càng tốt. Cơ thể bụ bẫm của mẹ gần như biến dạng dưới tác động mạnh mẽ của tôi nhưng mẹ vẫn dùng hết sức lực chống cự. 

Sau khi sinh con, âm đạo của mẹ tôi có phần lỏng lẻo hơn nhưng điều này không làm tôi giảm khoái cảm chút nào. 

Tuy nhiên, một vấn đề cũng nảy sinh, đó là ham muốn của tôi tương đối mạnh mẽ, mỗi lần quan hệ với mẹ phải mất ít nhất một giờ mới trút hết được. 

Giờ đây, âm đạo của mẹ đã lỏng lẻo, tôi lại càng bớt khó chịu hơn. Mỗi lần quan hệ với mẹ, tôi càng ngày càng phải mất nhiều thời gian hơn để cơ thể và tâm trí hoàn toàn thư giãn. 

Điều này khiến mẹ tôi mỗi lần phải chịu đựng việc tôi ngoại tình một thời gian dài hơn. Hơn nữa, sau khi sinh con, âm đạo của cô dường như ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. Mỗi lần chúng tôi quan hệ, không lâu sau cô ấy lại lên đỉnh liên tục và rỉ ra một đống hỗn độn. 

Chỉ trong vòng mười phút, hơi thở của mẹ tôi ngày càng dồn dập dưới lực đẩy mạnh mẽ của tôi, cơ thể bà ngày càng phối hợp nhiều hơn. Mỗi lần tôi dùng sức đẩy con cặc to của mình vào âm đạo của mẹ, điều tôi đáp trả lại chính là đòn phản công của mẹ bằng sức mạnh bật lại của cặp mông to của mẹ! 

Tôi cảm thấy hơi nóng trong âm hộ mẹ dâng lên và tôi biết mẹ sắp lên đỉnh! 

Nhìn thấy sự vùng vẫy dữ dội của mẹ, tôi dùng sức giữ chặt cánh tay mẹ, dùng chân đẩy mạnh về phía sau và thọc mạnh cặc của mình vào âm đạo nóng ẩm của mẹ như một chiếc máy đóng cọc. Tôi càng đẩy mạnh thì tôi càng đẩy mạnh hơn! 

Đúng như dự đoán, sau hàng chục đòn tấn công liên tục, câu thần chú không lời phát ra từ cổ họng mẹ tôi ngày càng rõ ràng hơn. 

"Ừm...ah...ho..." Dù cô không thể nói được nữa nhưng cơ thể cô vẫn đang chống cự. 

Đột nhiên, sau khi mẹ tôi đứng thẳng lên vài lần, đôi chân dang rộng của mẹ lập tức quấn quanh eo tôi, hai tay ôm chặt lấy cơ thể tôi, hoàn toàn treo trên người tôi. 

Trong âm đạo rung lên mạnh mẽ, thành âm đạo giống như một bàn tay nhỏ linh hoạt, nắm lấy con cặc to lớn của tôi, nhào nặn bóp chặt, cố gắng ép hết tinh chất bên trong ra ngoài.

Tôi không cử động nữa mà đẩy con cặc của mình vào trong bụng mẹ càng nhiều càng tốt, âm thầm nghiến thật mạnh để tăng thêm sự kích thích cho mẹ. 

Khoảng nửa phút sau, thân thể mẹ tôi thả lỏng một chút, cơ thể bà cũng ngừng run rẩy. Chắc cô ấy đã rỉa xong nên tôi lại dùng sức tiếp tục cưỡng hiếp cô ấy! 

Dù mẹ tôi đang thở hổn hển và trông uể oải, mệt mỏi không thể tả được nhưng tôi vẫn luôn có cách để mẹ lấy lại sức nhanh chóng! 

Giải pháp thực ra rất đơn giản, chỉ cần thực hiện hành vi hiếp dâm bạo lực hơn! 

Anh thô bạo hôn lên môi mẹ cô và tham lam hút lấy hương thơm trong miệng mẹ. Mặc dù cô không bơm con cặc của mình nữa nhưng việc kéo mạnh thường xuyên sẽ khiến con cặc to lớn vốn vẫn mạnh mẽ như ngày nào khuấy động trong âm đạo của cô. 

Lúc đầu, mẹ chỉ thụ động nhận nụ hôn của tôi, nhưng chẳng bao lâu sau, mẹ chủ động hôn và dùng lưỡi quấn lấy tôi rồi bắt đầu đẩy lên để con cặc dày đặc của tôi tiến vào sâu hơn. 

Cơ thể của mẹ dường như luôn có sức hấp dẫn chết người đối với tôi. Dần dần, tôi dường như mất kiểm soát. Tôi bất ngờ dùng hai tay ôm lấy cái mông béo của mẹ, kéo mạnh về phía người tôi rồi lăn sang bên kia giường trong khi ôm mẹ. 

Mẹ cũng ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, dục vọng vừa suy yếu giữa hai người lập tức lại bị kích thích. Khoảnh khắc hai người nhìn nhau, họ bắt đầu một hành trình mới! 

Tôi ép hai chân mẹ vào người mẹ, cái mông to của mẹ bất giác nhô lên. Tôi kéo chiếc gối bên cạnh cô ấy để đệm bên dưới. Tôi ôm eo mẹ bằng cả hai tay, bắt đầu nửa quỳ và đưa từng con cặc to vào âm đạo của mẹ. 

Đối mặt với sự tấn công trịch thượng của tôi, mẹ tôi hiển nhiên sẽ không dễ dàng thuần hóa được. Mặc dù cơ thể cô ấy khó thực hiện những chuyển động lớn dưới sự điều khiển của tôi, nhưng cô ấy vẫn sẽ nâng mông to lên hết mức có thể để đáp trả đòn tấn công của tôi. 

Âm thanh va chạm cơ thể sắc nét vang vọng trong phòng ngủ. Mẹ con tôi trần truồng, giống như hai con sâu bọ hình người, giao hợp nguyên thủy nhất! 

Không cần lời nói, hai mẹ con chúng tôi đều ngầm hiểu rằng chúng tôi muốn quan hệ tình dục với nhau nhiều nhất có thể và trút giận nhiều nhất có thể! 

Cuối cùng, tôi không thể chịu được áp lực lên âm hộ của mẹ và phát nổ!

Mẹ bị tinh dịch nóng hổi của tôi đốt cháy đến nỗi hét lên và lại rỉ ra. Khăn trải giường ướt đẫm một vùng rộng lớn, gần giống như một đứa trẻ làm ướt giường.

Sau vụ rò rỉ, mẹ tôi mệt đến mức gần như không thể mở mắt. Tôi thấy tội nghiệp cho mẹ nên rút cặc ra, đặt mẹ lên giường rồi vào phòng tắm lấy nước tắm cho mẹ.

“Sẽ thật tuyệt khi đứa trẻ lớn hơn và có thể đi học mẫu giáo”. Trời đã là một đêm oi bức, sau mây mưa, hai chúng tôi khó mà chìm vào giấc ngủ. Tôi ôm mẹ trần truồng mong con lớn nhanh.

Mẹ như con cừu trắng to lớn cuộn tròn trong lồng ngực tôi, nghịch con cặc đã trở lại hình dáng ban đầu của tôi và nói: “Ừ, nhưng đến lúc đó mẹ cũng già rồi”.

"Chuyện vớ vẩn gì thế?"

Tôi vỗ vào mông to của mẹ nói: “Tìm đâu ra một người mẹ xinh đẹp như vậy? Sao mẹ lại nói mẹ già?”

Mẹ rúc vào lòng tôi, xúc động nói: “Thật đấy, con nói sau này, khi bọn trẻ lớn lên, chúng sẽ hỏi chúng ta tại sao và phải làm gì?”

“Nói với họ rằng mẹ tôi xinh đẹp đến nỗi con trai tôi không quan tâm đến đạo đức mà yêu bà!”

Tôi có vẻ như đang giả vờ đùa nhưng thực ra tôi đang cố an ủi mẹ. Tôi cũng biết cô ấy đang thực sự lo lắng. 

Anh nắm lấy cái mông to của cô, trêu chọc: "Sao cái mông to đẹp thế mà lại già thế? Nếu em hỏi anh, em có thể cho anh thêm mười tám đứa con nữa!"

"Puchi, ngươi cho rằng ta là lão lợn nái sao? Ta không nhịn được sinh nở! Sinh con dễ dàng như vậy sao?"

Cuối cùng mẹ cũng thấy thích thú với tôi. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi lại bóp vú mẹ và nói: “Vú to lắm, nhiều sữa lắm, nuôi được mười tám đứa con, mẹ sợ gì cơ?”

Khi tôi đang nói, ham muốn của tôi bỗng trỗi dậy trở lại, ham muốn đã bị mẹ dập tắt lại bắt đầu bùng cháy.

"Tại sao bạn lại nghĩ về nó một lần nữa?" Nhìn dương vật dần cương cứng của tôi, mẹ tôi bất lực mỉm cười: “Cái thứ chết tiệt này nhất quyết đòi làm bụng tôi to thêm nữa à?”

Vốn dĩ tôi vẫn cố gắng hết sức để kiên nhẫn và kiềm chế, nhưng sau khi nghe những lời thẳng thắn của mẹ, làm sao tôi còn có thể kìm chế được? 

Anh ta lăn qua đè cô xuống, hung ác nói: "Hừ, cô dám mắng thứ này sao? Nhìn bây giờ tôi dùng anh ta để làm cho bụng mẹ to ra! Yên tâm sinh cho tôi một đứa con đi!"

Vừa nói tôi dang rộng chân mẹ ra, mẹ cũng hợp tác nâng mông lên. Nhìn thấy cô ấy như thế này, tất nhiên tôi biết phải làm gì rồi! 

Tôi dùng hết sức lao về phía trước, “Này…” Tôi dễ dàng xông vào, phát ra một âm thanh quyến rũ. 

Trong âm hộ của mẹ vẫn còn sót lại niềm đam mê nên tôi không cần đợi mẹ pha, tôi lập tức bắt đầu cuộc chinh phục hung hãn của mình! 

“Ừ… ừ… nhẹ nhàng thôi…” Mẹ cố gắng hết sức kìm giọng, sợ đánh thức em gái, trong khi tôi nghiến răng đẩy càng nhiều cặc của mình vào trong cơ thể mẹ càng tốt!

Âm đạo của mẹ vẫn bị tắc nghẽn. Không mất nhiều thời gian để cô ấy phản ứng lại với cú va chạm mạnh của tôi. Lực mông lớn của cô nâng lên dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, thậm chí hai bộ ngực lớn của cô cũng bắt đầu bay lên. 

"Vợ... Anh yêu em. Khi nào em mới sinh cho anh một đứa con nữa?"

Tôi không khỏi bày tỏ tình cảm chân thành của mình với mẹ. Trong khi chống cự lại sự tấn công của tôi, mẹ tôi đáp lại bằng lý trí còn lại của mình: "Vậy... già quá, à, thưa ông, tôi cũng yêu ông, à... tôi chưa bao giờ hối hận, ừ... đây, tôi sẽ sinh cho ông một đứa con!"

Ôi chúa ơi, đây là lần đầu tiên mẹ tôi nói điều này. Dù đã chuẩn bị sẵn tinh thần nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy phấn khích. 

Ánh sáng mờ ảo chiếu vào cơ thể trắng như tuyết của mẹ tôi, vẫn phát ra những tia sáng phản chiếu chói lóa. 

Đột nhiên lòng tôi rung động, không kịp rút cặc ra, tôi từ từ xoay người về phía mẹ và ngồi lên đùi mẹ. Sau đó, tôi nhấc chân trên của cô ấy lên, đặt nó lên vai, kéo nhẹ cặc của tôi ra sau rồi đột ngột lao vào! 

"Ồ!"

Mẹ tôi hét lên. Do sự thay đổi về góc, phương pháp đưa vào từ bên cạnh có thể khiến gà tiến sâu hơn vào âm đạo. Tôi bất ngờ đẩy vào bụng mẹ. Với lực của quy đầu cứng, tôi đẩy cái lõi ra và ép nó vào bụng mẹ. 

Mẹ không tránh được nên chỉ có thể vặn cái mông to của mình để giảm lực tác động của tôi, nhưng làm sao tôi có thể bắt mẹ làm theo ý mẹ được? 

Một tay luồn vào giữa hai chân cô, tay còn lại che cô từ phía sau để ấn vào cặp mông to của mẹ cô. 

Một loạt đòn tấn công dữ dội, bụng dưới của tôi đập vào mông to của mẹ phát ra tiếng “lạch cạch”.

Mẹ tôi không còn buồn đánh thức em gái nữa. Cô ấy hét lên thảm thiết vì bị tôi đụ. Mỗi lần tôi đụ con cặc to của mình, cô ấy sẽ vặn xoắn cặp mông trắng nõn theo phản xạ. Tuy nhiên, vì cánh tay của tôi hạn chế phạm vi chuyển động của cô ấy nên sự vùng vẫy của cô ấy chỉ có thể mang lại cho tôi sự kích thích lớn hơn. 

Tôi ngồi lên đùi mẹ mềm mại như một chiếc đệm thịt. Tôi ôm chặt lấy cặp mông to lớn của mẹ và kéo nó vào lòng. Mọi va chạm đều khiến mẹ tôi phát ra những tiếng động tục tĩu. 

Chẳng bao lâu mẹ tôi lại có hiện tượng bất thường khác. Sự run rẩy từ âm đạo của cô dần dần tăng lên, độ ẩm và nhiệt độ cũng tăng lên nhanh chóng. Tôi nhanh chóng tăng cường độ chuyển động của mình. Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng thổi kèn trombone trở lại, người bà co giật, đầu rũ xuống.

Dù được mẹ xoa bóp âm đạo rất thoải mái nhưng tôi vẫn không chịu nổi. Thấy chân cô ấy đang bế đã mềm hẳn, tôi lại lật người cô ấy lại để cô ấy nằm hẳn trên giường. Tôi thậm chí còn không rút cu ra và nằm trên lưng mẹ. 

Tôi vòng tay ôm ngực từ phía sau, ôm lấy ngực mẹ, chống lại sự co giãn của cặp mông to của mẹ, tôi ấn mạnh cặc mình vào âm đạo nóng bỏng. Tôi không thể biết được nó thoải mái đến mức nào. 

Rồi tôi ôm mẹ lên cao và kéo mẹ vào lòng. Cái mông to của cô ấy tự nhiên ngồi lên đùi tôi, và con cặc của tôi đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo trơn trượt. 

"Tha... tha cho tôi, tôi gần như tan nát vì bạn."

Thân thể mẹ mềm như vũng bùn nhưng tôi không cho mẹ cơ hội thở. Tôi tiếp tục cày xới mảnh đất màu mỡ của cô ấy hết tốc lực! 

-- qua --
