============================================================
  Lựa chọn giới tính (mẹ mãi là mẹ)
  Tác giả    : SSE
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39835.html
  Tag        : #Mẹ con, #Nghịch 推, #Hậu cung, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #制 服, #Phụ nữ chín chắn, #Thủ 枪 Văn
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lựa chọn giới tính 1

Đêm đến, bóng tối ẩn hiện trong góc vắng. 

Mặc dù ở một số quốc gia, thời điểm này chỉ có thể được coi là thời điểm bắt đầu cuộc sống về đêm nhưng người dân ở thành phố này vẫn tuân theo thói quen sinh hoạt trước đây. Không lâu sau khi mặt trời lặn, lượng người trên đường giảm đi theo cấp số nhân, chỉ còn lại vài ngọn đèn đường và biển hiệu thưa thớt đứng dưới cơn gió bắc ngày càng lạnh giá. 

"Được rồi! Đi thôi!" Trầm ngâm hồi lâu, bóng đen cuối cùng hạ quyết tâm, đi về phía trước. 

Ánh sáng thủy ngân tông màu lạnh chiếu vào cơ thể anh. Anh ta có khuôn mặt trẻ con, thân hình gần như mảnh khảnh và những bước đi ngập ngừng dù rất quyết tâm. Chàng trai bước vào một tòa nhà như thể đang đi ra chiến trường. 

“À… Tôi muốn đăng ký…” Cậu bé lấy thẻ bảo hiểm y tế và tiền giấy ra. Chỉ riêng hành động này đã khiến mặt anh đỏ bừng. Đến một nơi như thế này là điều khiến hầu hết đàn ông đều xấu hổ, nhất là khi đối phương lại là một cô y tá xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi. 

"Hả? Em trai và em ở đây với ai vậy?" Giọng nói ngọt ngào của cô y tá khiến mặt cậu bé càng đỏ hơn. Cậu ngập ngừng rồi nói: “Tôi… tôi tự mình đến… Bố mẹ tôi không có ở nhà…” Cậu bé nói như thể đang bào chữa và giải thích. 

"Hả?" Y tá gật đầu nói: "Ở đây hiện tại không có ai, mời vào." Cậu bé cúi đầu bước vào phòng tư vấn. Cô y tá lập tức đóng cửa lại như thường lệ. Để bảo vệ quyền riêng tư của bệnh nhân, đây là hành động cần thiết - vì đây là phòng khám tiết niệu. 

“Có chuyện gì thế em trai?”

"Cái này... làm ơn... bác sĩ ở đâu...?" Chàng trai ngồi trên ghế rụt rè hỏi người phụ nữ xinh đẹp mặc áo choàng trắng trước mặt. 

"Tôi là bác sĩ." Nữ bác sĩ chỉ vào chiếc áo choàng trắng trước ngực, để chàng trai tận mắt xác nhận rằng tên cô quả thực trùng với tên phòng khám. 

"Cái đó, cái đó... Sato Maki là con gái... Tôi ổn, tạm biệt!" Mặt người thanh niên đỏ bừng. Anh chợt đứng dậy nhìn ra ngoài rồi bỏ đi. Anh quên mất rằng cửa đã bị y tá đóng lại. Sau một tiếng “rầm” lớn, anh ta đập vào tấm cửa và ngã xuống. 

"Anh trai, anh ổn chứ?" Chàng trai tỉnh dậy khi nữ bác sĩ gọi anh. Anh vô thức đưa tay lên xoa cái trán và chóp mũi vẫn còn đau nhức, nhưng mu bàn tay lại chạm vào một quả bóng cực kỳ mềm mại. 

"Ôi, em trai tôi thật dâm đãng." Nữ bác sĩ theo phản xạ ôm ngực, vô tình cũng ôm lấy cánh tay của cậu bé. Cô tinh nghịch lè lưỡi trước khi để tay anh rời khỏi ngực cô. 

"Lúc đi cẩn thận, có thể vội va vào tường, suýt gãy cái mũi đáng yêu của mình." Nữ bác sĩ gõ nhẹ vào mũi cậu bé bằng những đầu ngón tay mảnh khảnh. Một cậu bé lớn như thế này đã khơi dậy bản năng làm mẹ trong lòng cô. Cô, người thường ngày thờ ơ, không khỏi muốn bảo vệ anh… và bắt nạt anh. 

"Tôi... tôi..."

"Được rồi, em trai Morishita, em có chuyện gì thế?" Trở lại chủ đề, vẻ trêu chọc trên mặt nữ bác sĩ lập tức biến mất, thay vào đó là vẻ mặt nghiêm túc. 

"Tôi...tôi...tôi rất xấu hổ khi nói ra..."

"Tại sao?"

"Bởi vì...bởi vì bác sĩ, cô là phụ nữ."

"Ngu ngốc, ta là bác sĩ, ngươi có thể tự tin nói." Maki đã thấy phản ứng này của cậu bé nhiều lần. Hầu hết đàn ông đến phòng khám tiết niệu sẽ bối rối một lúc khi nhìn thấy cô, vì vậy cô bắt đầu trò chuyện với chàng trai để chuyển hướng sự chú ý của anh ta.

"Vậy anh Trấn Thư, sao anh lại ở đây một mình?" Nữ bác sĩ nhẹ nhàng hỏi. Vì chữ Hán của cậu bé cũng là Zhenshu nên cậu tưởng bác sĩ tiết niệu này cũng là nam giới.

"Ngoài ra, mặc dù tất cả chúng ta đều được viết là cây thật nhưng chúng là MAKI chứ không phải SINZYU!" Khuôn mặt của nữ bác sĩ tuy không trang điểm nhưng vẫn xinh đẹp rất gần gũi với cô. Mùi thơm nhẹ nhàng trên cơ thể phụ nữ xua tan mùi thuốc, đi vào khoang mũi của thiếu niên, khiến hắn cảm thấy có chút hưng phấn.

Nữ bác sĩ dần dần hiểu rõ hoàn cảnh sống của cậu bé. Cha mẹ anh, những người làm nghề ngoại thương, bận rộn kinh doanh và khó có thể ở Nhật vài ngày trong năm nên phải giao anh cho người hầu chăm sóc. Tuy nhiên, giờ làm việc của người hầu chỉ là sau khi bữa tối đã sẵn sàng, thời gian còn lại anh ta bị bỏ lại một mình đối mặt với sự cô đơn và bóng tối của ngôi nhà lớn. 

"Tiểu Tĩnh, ngươi đi đóng cửa lại đi, dù sao cũng sẽ không có người tới." Cô y tá làm theo chỉ dẫn và bước ra khỏi cửa. Có lẽ bởi vì bớt đi một người ngoài cuộc nên sự căng thẳng của chàng trai rõ ràng đã dịu đi rất nhiều. Nữ bác sĩ nhìn thấy cơ hội, lập tức hỏi hắn mục đích tới đây. 

"Tôi...của tôi...đó...dương vật bị sưng đỏ..." cậu bé ngập ngừng nói. 

"Ồ? Đỏ và sưng tấy. Bạn có tìm thấy vết thương nào không? Hay là đau ở đâu?"

"Không...không đau...vết thương...tôi không biết, tôi không nhìn..."

"Được rồi, cởi quần ra để tôi xem có bị sưng tấy không." Nữ bác sĩ kéo xe chở thiết bị nói. 

"Cái này... không ổn..." Cậu bé ấn vào háng, đỏ mặt chống cự lại sự vuốt ve của nữ bác sĩ. 

"Tôi là bác sĩ, xấu hổ có ích gì?" Nữ bác sĩ kéo anh xuống. Sức lực yếu ớt của chàng trai trẻ không sánh được với cô, chiếc quần thể thao màu xanh đậm và đồ lót màu trắng bị cô kéo xuống đùi. 

(Chà!) Nữ bác sĩ mở to mắt, cố gắng lắm mới kiềm chế được không hét lên. 

Cặp mông của cậu bé mịn màng và không có lông, còn em trai quấn bao quy đầu cũng có màu hồng rất đẹp. Không giống như con gà trống hung hãn của con trưởng thành, nó nằm yên bình giữa hai chân người chủ. 

Nhưng điều khiến nữ bác sĩ kinh ngạc không phải đây là tình huống tự nhiên mà là kích thước của vật này quá lớn đối với một thiếu niên. Trước khi nó được dựng lên, kích thước của nó đã vượt quá chiều dài trung bình của người châu Á. Nữ bác sĩ không thể tưởng tượng được dương vật cương cứng của anh sẽ to đến mức nào khi đã phát triển đầy đủ. 

Dù sau này nó có trở thành loại quái vật nào đi chăng nữa thì ít nhất hiện tại “nó” vẫn an toàn. Nữ bác sĩ đè nén sự kinh ngạc trong lòng, để sự chuyên nghiệp lấn át việc cô là một phụ nữ. Cô đã nhìn thấy vô số bộ phận kín của đàn ông và đây chỉ là bộ phận sinh dục của một cậu bé. Không có gì to tát đâu, cô tự nhủ trong lòng. 

Tuy nhiên, tác động như vậy rõ ràng đã có tác động nhất định đến cô. Cô không đeo đôi găng tay cao su mỏng đáng lẽ phải đeo mà trực tiếp dùng tay cầm lấy con cặc của chàng trai và quan sát cẩn thận. 

Chàng trai lấy tay che mặt, ngượng ngùng như cô gái thoát khỏi cảnh bị hiếp dâm. Sau đó anh bị một nữ bác sĩ muốn quan sát sâu hơn đẩy anh xuống giường điều trị, "Đừng cử động... kỳ lạ... không có vết thương hay dấu hiệu viêm nhiễm... sưng ở đâu?"

"A! Bác sĩ dì... chỗ đó... sưng, sưng!!" Cậu bé đột nhiên hét lên, nữ bác sĩ giật mình, nhưng cô nhìn thấy dương vật của cậu bé dần dần ngẩng đầu lên, một đầu thịt màu đỏ tươi dần lộ ra dưới bao quy đầu màu hồng.

"À, đây có phải là 'sưng' không?" Nữ bác sĩ tức giận và buồn cười. Đồng thời, cô choáng váng trước mức độ thất bại trong giáo dục giới tính hiện nay. Tuy nhiên, cảm giác lo lắng cho đất nước, nhân dân này không kéo dài được bao lâu đã bị thay thế bằng sự bất ngờ, bàng hoàng. 

(Thật... quá tuyệt vời...) Con cặc của chàng trai dày đến mức cô không thể cầm được bằng một tay. Cô nhẹ nhàng dùng bàn tay nhỏ bé đẩy nó, quy đầu xanh to như nắm tay trẻ con lập tức lòi ra từ dưới bao quy đầu. Mặc dù không có kích thước bất thường như các diễn viên da đen trong phim khiêu dâm phương Tây nhưng cặc của cậu bé lại đứng kiêu hãnh và cương cứng, trông không hề có vẻ như đang rũ xuống vì kích thước khổng lồ. 

"Em trai, đừng gọi em là dì, hãy gọi em là chị. Hơn nữa... Đây không phải là mẩn đỏ hay sưng tấy." Nữ bác sĩ dùng tay trái vén mái tóc dài buông xuống trước mắt rồi vén ra sau tai, bắt đầu dạy cho thiếu niên một lớp giáo dục giới tính. Tuy nhiên, không nên có một giáo viên bình thường nào cầm cặc học trò và dạy. 

"Cái này gọi là 'cương cứng'. Khi một chàng trai trưởng thành nhìn thấy một cô gái xinh đẹp, vùng này sẽ to hơn." Nữ bác sĩ giải thích. Chàng trai che mặt dần dần cảm động trước lời nói của cô. Anh từ từ hạ tay xuống, đưa mắt nhìn xuống dưới, vô tình nhìn thấy một khung cảnh tuyệt đẹp. 

Viền ren đen trên ngực nữ bác sĩ bị bộ ngực khủng của cô đẩy ra ngoài, để lộ một đường màu da ngoằn ngoèo hơn dưới đường cong của lớp vải. Chàng trai dù không hiểu tình dục là gì nhưng bản năng đàn ông vẫn thúc đẩy máu chảy về thân thịt vốn đã cương cứng. 

Ôm thân thịt không ngừng rung động, nữ bác sĩ ánh mắt dần dần mờ đi, giọng nói càng ngọt ngào hơn: "Em trai... vậy tại sao dương vật của em càng ngày càng to..."

"Bởi vì, bởi vì... bởi vì chị bác sĩ... chạm vào cặc của tôi... và... tôi nhìn thấy... ở đó..." Cậu bé có "tay cầm" ngập ngừng nói.

Nữ bác sĩ biết anh ta đang nói gì từ ánh mắt của chàng trai, nhưng cô cũng không che ngực vì điều đó. Cô cảm nhận được một tình mẫu tử mãnh liệt dành cho cậu bé đã cương cứng chỉ vì nhìn thấy bộ ngực của cô.

Tuy nhiên, bản năng làm mẹ và tâm lý tinh nghịch của người phụ nữ dường như đang sử dụng cùng một dây thần kinh. Lúc này, nữ bác sĩ bắt đầu đưa tay phải qua lại, tỏ vẻ ngưỡng mộ sự xấu hổ của chàng trai trẻ khi lần đầu được hưởng khoái cảm khiến anh khốn khổ đến thế. 

Bề mặt của quy đầu vốn đã khá lớn nay lại bị kéo căng ra như sắp nổ tung. Những đường rãnh sắc nhọn cuối cùng cũng trượt ra khỏi dưới bao quy đầu, hướng về thế giới mà họ lần đầu gặp gỡ. 

"Em trai, đây... em tắm xong phải rửa. Em thấy đấy, bụi bẩn tích tụ nhiều quá." Nữ bác sĩ lấy tăm bông nhúng vào chút nước rồi xoa lên cặc cậu bé. 

Theo động tác của nữ bác sĩ, khuôn mặt thanh tú như thiếu nữ của chàng trai lộ ra vẻ khó chịu. Khi chiếc tăm bông được cọ xát dưới quy đầu, dương vật khổng lồ đột nhiên rung lên vài lần, một dòng chất nhầy màu trắng phun ra với tốc độ cực nhanh, bay qua mặt nữ bác sĩ, đập vào cánh cửa hé mở của phòng khám một tiếng “bụp”.

(Chà, thật tuyệt vời!) Nữ bác sĩ giật mình. Cô thả miếng bông gòn trong tay xuống rồi giơ lên. Khu vực trên lòng bàn tay của cô ngay lập tức bị tinh dịch tiếp theo chiếm giữ. 

Tinh dịch của trinh nữ có màu trắng nhạt, nhão, có phần đặc như cục, số lượng rất đáng sợ. Nếu như cô không kịp thời thay đổi cử chỉ, phần lớn tay áo trắng đã bị tinh dịch chảy xuống làm vấy bẩn. 

"A... mủ... chảy ra rồi..." Thanh niên sắc mặt hoảng sợ thay đổi. 

"Đồ ngốc, đây không phải là mủ, đây là tinh dịch. Thứ này có thể khiến con gái... mang thai và sinh con." Nữ bác sĩ nhìn bàn tay dính đầy tinh dịch của mình, sau đó mỉm cười tục tĩu, bôi ngược tinh dịch lên dương vật vẫn chưa ngừng hoạt động của cậu bé. 

“Sinh con đi…” Chàng trai nhìn con cặc đầy chất nhầy của mình, có vẻ không tin vào việc những “con mèo” này có thể tạo ra sự sống, lẩm bẩm: “Làm thế nào?” Người nói không có ý định sinh con nhưng người nghe lại có ý định. Khuôn mặt của nữ bác sĩ vốn có ý đồ xấu xa lập tức đỏ bừng, cô chủ động cởi chiếc áo choàng trắng của mình ra, để lộ ra một cô gái đen đáng yêu với ren bạc bên dưới cũng như dáng người duyên dáng. 

Chàng trai gần như sống một mình chưa bao giờ nhìn thấy cảnh đẹp như vậy trước đây. Anh ta chỉ có thể nhìn chằm chằm vào màn trình diễn thoát y trước mặt với đôi mắt mở to và cặc anh ta đang rỉ tinh dịch. 

Nữ bác sĩ không cởi dây vai mà mở dây thắt lưng, để chiếc váy hẹp trượt xuống đùi. Lúc này, cô chợt cảm nhận được ánh mắt háo hức của chàng trai trẻ. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ngượng ngùng, cô nói với giọng điệu ngọt ngào khó tả: “Em trai… đừng chỉ nhìn người khác cởi quần áo… em cũng cởi đi…” Chàng trai ngoan ngoãn cởi áo và cởi quần, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào thân hình chín chắn và xinh đẹp của nữ bác sĩ. 

Nữ bác sĩ mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch, xé bỏ hết lớp áo che thân trên, chỉ để lại sợi dây chuyền vàng tạo thành đường cong tuyệt mỹ trên ngực, tỏa ra thứ ánh sáng ma thuật quyến rũ. 

Khi bộ quần áo duy nhất còn sót lại trên người chỉ là chiếc quần lót và quần tất màu đen, nữ bác sĩ bỗng trở nên dè dặt. Cô cân nhắc xem có nên để chàng trai nhìn thấy những phần riêng tư nhất của mình hay không. Suy cho cùng, đối với một người phụ nữ đã là vợ thì điều này có nghĩa là cô ấy đã có hành vi lừa dối mình. 

Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của chàng trai trẻ, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy nghi ngờ và sốc, tràn đầy háo hức, sự do dự của nữ bác sĩ đã biến mất. Vẻ mặt từng xuất hiện trên khuôn mặt chồng nhưng giờ đã vĩnh viễn biến mất khiến cô tuyệt vọng đẩy mảnh vải ra, để chàng trai xem bộ phận kín của mình. 

Nữ bác sĩ đỏ mặt, chậm rãi nhấc chân cởi quần lót. Khi cô nghĩ đến chàng trai đang nhìn chằm chằm vào mình, vùng kín của cô trở nên nóng bừng. Dù mật ngọt có chảy ra ngoài cũng chỉ là vấn đề thời gian. 

"Anh... nhìn xem, đây là nơi con gái sinh con..." Nữ bác sĩ chỉ mặc quần tất màu đen ngồi trên bàn, dang chân ra và nở một nụ cười ngượng ngùng với chàng trai. Chàng trai bước tới như bị thôi miên, ôm lấy con cặc sưng tấy sắp nổ tung, nặng nề nhìn đôi môi đỏ tươi dưới đám cỏ của nữ bác sĩ, thở dài một hơi. 

"Muốn...vào à?" Nữ bác sĩ không còn biết mình đang nói gì nữa. Lòng cô tràn ngập dục vọng vô đạo đức. Thân hình trưởng thành bị chồng bỏ rơi bấy lâu nay háo hức đón con cặc đi vào. 

"Anh... anh có thể vào được không..." chàng trai nói, nhìn vào khoảng trống hẹp. 

"Đương nhiên... một đứa bé cỡ lớn như vậy cũng có thể ra ngoài..." Dưới sự dụ dỗ và hướng dẫn của nữ bác sĩ, chàng trai ấn con cặc run rẩy của mình vào lỗ âm hộ của cô rồi từ từ bóp vào. 

"A...ah..." Cậu bé rên rỉ như con gái. Lần đầu tiên được trải nghiệm khoái cảm khiến toàn thân anh yếu ớt và run rẩy. Thân trên của anh ta trực tiếp rơi xuống ngực nữ bác sĩ, đồng thời, cặc của anh ta còn chưa đưa vào được nửa đường. 

"Chị bác sĩ... thật là... thoải mái..." So với sự ngây ngất của thiếu niên, nữ bác sĩ cũng không nhàn nhã như vậy. Âm đạo của cô, vốn đã lâu không được mở ra, đã bị vật thể có kích thước phi thường này dùng sức kéo căng ra, khiến cô đau đớn như một trinh nữ mới nở nụ, thậm chí còn đau hơn. 

"Thật thoải mái...bác ​​sĩ tỷ..." Chàng trai nằm trên ngực nữ bác sĩ, hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Anh không hề nhận ra rằng cô đã ngất đi vì đau đớn. May mắn thay, nam thanh niên phản ứng nhanh nên cô không đập đầu vào bức tường cạnh bàn. 

"Chị bác sĩ... chị... sao vậy!" Chàng trai giật mình, nắm tay nữ bác sĩ trong tình trạng bất lực. May mắn thay, khi anh làm điều này, dương vật của anh lại bị đẩy vào khiến nữ bác sĩ tỉnh dậy vì đau đớn. 

Cô cau mày và ôm lấy cậu bé bằng cánh tay của mình. Lúc này, chuyện giữa cô và chồng chợt hiện lên trong đầu.

Cô và chồng kết hôn vào một ngày mù quáng. Khi đó cô vẫn là bác sĩ mới của bệnh viện, còn chồng cô là một bác sĩ phẫu thuật đầy triển vọng trong bệnh viện. Cô nghĩ mình sẽ gặp được chồng mình và ban đầu họ đã có một cuộc sống hôn nhân ngọt ngào. “Kỹ năng” của chồng cô thật tuyệt vời và khiến cơ thể cô rất dâm đãng. Tuy nhiên, sau vài năm, chồng cô dần xa lánh cô. 

Ban đầu cô nghĩ đó chỉ là do sự mới lạ đã không còn nữa, nhưng sau đó cô phát hiện ra hoàn toàn không phải vậy. 

Chồng cô hóa ra là một gã đàn ông dâm đãng, có tính cách thích tán tỉnh, liên tục thay đổi phụ nữ. Ngoài bà ra, vợ chính, tất cả các nữ bác sĩ, y tá, nữ bệnh nhân, dược sĩ trong bệnh viện đều không thể thoát khỏi nanh vuốt của hắn. Anh ta thậm chí còn quan hệ tình dục với con gái của tổng thống và vợ của một bác sĩ nào đó. 

Cũng vì nguyên tắc “vợ hơn vợ lẽ, vợ lẽ còn hơn trộm” nên chồng cô coi cô là chướng ngại vật và kiếm cớ đưa cô đến đây làm “tổ tình”, nhưng trong một năm anh ta không xuất hiện ở đây quá vài ngày. 

Sau khi phát hiện ra mình bị lừa dối, cô nhận ra rằng mối quan hệ giữa cô và chồng đã không còn tồn tại từ lâu, nhưng khoái cảm tình dục mà chồng cô mang lại đã in sâu vào trái tim cô, nhưng cô chưa bao giờ tìm thấy điểm dừng trong quá khứ - cho đến hôm nay. 

Nhưng giờ đây, chàng trai có dương vật khổng lồ này đã khơi dậy dục vọng trong cô, nỗi đau như nở nụ khiến cô gạt bỏ gánh nặng của chồng và chấp nhận sự bước vào của chàng trai bằng lòng mình. 

"Đồ ngốc... của ngươi quá lớn... ta nhất thời chịu không nổi..." Mặc dù cậu bé đã ngừng cử động, nhưng nữ bác sĩ vẫn có thể cảm nhận được một tia đau nhức mơ hồ truyền đến từ đó, có lẽ còn có chút máu, cô tự nghĩ. 

"Tiếp theo...từ từ rút ra...rồi...vào lại..."

"Chị bác sĩ... thoải mái quá..." Chàng trai vùi đầu vào khe ngực của nữ bác sĩ, dùng tay vuốt ve bộ ngực của cô. Dù không có chút tay nghề nào nhưng nữ bác sĩ vẫn cảm thấy một cơn ngứa ran. Ham muốn tình dục của cô, vốn trước đây chỉ có thể được giải quyết bằng chính đôi tay của cô, cuối cùng đã được một người đàn ông xoa dịu, người còn lại là một cậu bé dễ thương có hình dáng giống một cô gái. 

"Gọi tôi là MAKI." Nữ bác sĩ kẹp mông cậu bé vào giữa hai chân rồi vặn xoắn cơ thể mảnh khảnh của cô, hy vọng anh có thể mang lại cho cô khoái cảm lớn hơn. 

"Chị Ma...Maki..." Chàng trai trẻ bàng hoàng hét lên, nhưng khuôn mặt lại vùi thật sâu vào ngực nữ bác sĩ, nhìn chằm chằm vào đầu hồng hồng như đứa trẻ sắp bú sữa. 

"Nếu bạn muốn mút...cứ mút...ah!" Nữ bác sĩ chưa kịp nói hết câu thì cậu bé đã đưa núm vú của cô vào miệng, tham lam mút lấy thứ sữa không thể cưỡng lại được. 

Đối với những thanh thiếu niên thiếu tình cảm gia đình, bộ ngực của nữ bác sĩ chính là biểu tượng của mẹ. Tuy nhiên, màn mút điên cuồng như vậy khiến nữ bác sĩ liên tục rên rỉ. Mặc dù không có sữa chảy ra nhưng dịch âm đạo vẫn chảy ra vô tận. 

"Mau...ah...đụ tôi...dùng con cặc to của anh đi..." Nữ bác sĩ không còn thời gian để lo lắng cho hình ảnh của mình và liệu có người khác ở đây hay không, cô hét lên đầy dục vọng. 

Chàng trai sững sờ một lúc mới nhớ ra cô đang ám chỉ điều gì nên bắt đầu di chuyển eo qua lại, để con cặc của mình di chuyển ra vào âm hộ đã bị kéo căng đến mức giới hạn của cô. 

"Chị Maki...thoải mái quá...ah...tôi muốn...đi tiểu..."

“Không…không thể…kiêm…chưa…” Nữ bác sĩ ôm chặt lấy chàng trai, trên mặt lộ ra vẻ yêu thương mãnh liệt. Dù vẫn còn chút đau nhói ở đó nhưng cũng chẳng thấm vào đâu so với cảm giác khoái cảm mà con gà trống mang lại.

Một vũ khí lớn hơn cả người lớn đi vào và ra khỏi cơ thể nữ bác sĩ. Lúc đầu, chỉ có khoảng một nửa trong số đó có thể đi vào, nhưng với mỗi lần ra vào, sức mạnh của chàng trai tăng lên và dương vật của anh ta thâm nhập nhiều hơn một chút. Chàng trai không quan tâm liệu cô có thể chứa được dương vật to lớn của mình hay không. Bị choáng ngợp bởi niềm vui thể xác và tinh thần, anh chỉ muốn đưa con cặc của mình hoàn toàn vào trong cơ thể cô, để cả hai có thể hòa quyện hoàn toàn. 

Với sự chăm chỉ của chàng trai, con cặc của anh cuối cùng đã xâm nhập vào âm đạo của cô. Mỗi lần đưa vào đến cuối, dương vật của anh ta sẽ đập vào mông nữ bác sĩ. Đây cũng là lúc cô hét to nhất. 

"A... tốt quá... mạnh mẽ quá... ah... ahhh... ôi... mạnh... đập... vào, ừm... để tôi bay... để tôi chết đi... à! Ồ à... hmm..." Nữ bác sĩ không khỏi hét lên một cách tục tĩu. Sau nhiều lần cố gắng, cậu bé dần tìm ra cách để con cặc của mình không bị tuột ra ngoài. Bí mật của hố, chuyển động cũng dần trở nên ổn định hơn từ điên cuồng, nhưng tốc độ tổng thể lại tăng lên một chút. Những chiếc xương sườn rùa khổng lồ chứa đầy máu đã thực hiện một cách trung thực các chức năng mà quá trình tiến hóa trao cho nó. Mỗi lần rút ra, một lượng lớn tinh dịch được đưa ra ngoài, làm ướt một miếng nhựa lớn dưới mông hồng hào của nữ bác sĩ. 

"Anh ơi... anh... con cặc... dài quá... à... và... dày quá... em định... ừm... đi... đến... anh... đến..." Nữ bác sĩ chủ động duỗi thẳng eo để đón chàng trai tiến vào, nhưng đột nhiên cô nhận thấy cơ thể chàng trai co giật. Con cặc to nằm sâu trong âm đạo đâm vào lỗ như một cuộc náo loạn, chất lỏng nóng hổi đâm vào lỗ như một viên đạn súng máy.

"Ahhhhhh!!!" Toàn thân nữ bác sĩ cứng đờ và run rẩy. Tinh dịch có phạm vi vài mét đã phát động một cuộc tấn công ở khoảng cách bằng 0 vào lỗ nhạy cảm của cô. Loại kích thích này không thể diễn tả bằng lời, chồng cô còn thua xa. 

Sau khi anh xuất tinh, đỉnh điểm còn cách xa một khoảng đã lập tức ập đến. Ngay khi tinh dịch âm đạo nóng hổi xuất ra, nó đã bị nuốt chửng bởi dòng tinh dịch phun ra. Cô không thể tin rằng mình sẽ đạt được đỉnh cao bởi một trinh nữ, nhưng sự thật không cho phép cô phủ nhận điều đó, và cô không còn sức lực để phủ nhận vào lúc này. 

"A... Chị Maki... Chị tốt..." Cậu bé vừa xuất tinh vừa bơm cặc, tiếp tục cưỡng hiếp cơ thể mềm mại đang mềm nhũn do đạt cực khoái của nữ bác sĩ. 

"Anh...dừng...dừng lại..." Cực khoái chẳng là gì đối với Maki đã được huấn luyện, nhưng cô lại có ý tưởng khác.

"Chị Maki?" Chàng trai dừng lại, lời nói của nữ bác sĩ lúc này giống như một sắc lệnh đối với anh. 

“Cậu nhóc hư… cậu vẫn cứng quá…” Nữ bác sĩ sờ vào cặc cậu bé và hỏi: “Ngoài tôi ra… cậu còn muốn làm chuyện đó với những cô gái khác không?”

"Tôi chỉ có một em gái, Maki." Giống như những con ngỗng của Lorenz, cậu bé xác định người phụ nữ trước mặt chính là “mẹ” của mình. 

“Ngu xuẩn, nếu ngươi thực sự chỉ muốn ta... Trong thời gian ngắn ta sẽ bị ngươi giết chết…” Nữ bác sĩ Maki vuốt ve con cặc cứng ngắc của thiếu niên. Sau khi xuất tinh một lần, vật đó trở nên to hơn, chủ nhân của nó lại càng sung sức hơn và không hề cảm thấy mệt mỏi vì xuất tinh. 

"A...Tôi không muốn chị Maki chết..."

“Tiểu ngốc…” Nữ bác sĩ nhẹ nhàng ôm đầu cậu vào ngực cô, sau đó quay đầu hướng về phía cửa nói: “Tiểu Cảnh đáng yêu... Chỉ nhìn trộm vào thôi còn chưa đủ sao? Sao cậu không vào?”

"Nhân tiện, bạn không thể dọn dẹp quần áo của mình." Vài giây sau, một cánh tay run rẩy mở cửa, một y tá nhếch nhác bước vào với khuôn mặt đỏ bừng. 

Mái tóc vốn được chải gọn gàng và buộc lại phía sau trở nên lộn xộn, với những lọn tóc thon thả dính vào khuôn mặt xinh đẹp, hoặc buông thõng ở khóe mắt. Một vài chiếc cúc được nới lỏng ở cổ bộ đồng phục y tá liền mảnh màu hồng treo chéo trên người cô. Chiếc áo lót màu hồng bên trong cũng bị lật mở, để lộ hoàn toàn bờ vai phải trắng nõn và nửa bộ ngực xinh đẹp của cô lộ ra ngoài.

Đôi mắt của chàng trai trẻ tiếp tục di chuyển xuống phía dưới. Bộ quần áo trên người cô y tá xinh đẹp vẫn còn nguyên vẹn, nhưng gấu đồng phục của cô y tá đã bị cô vén lên, để lộ chiếc quần lót màu da thịt bên dưới. Còn tấm vải bọc những phần bí mật của cô lại bị đôi bàn tay ngượng ngùng của cô che lại. 

“Tiêu Cảnh bề ngoài nhìn nghiêm túc như vậy, không ngờ cô ta lại theo dõi cô, thủ dâm ở nơi làm việc…” Nữ bác sĩ lại thêm lời xúc phạm đến thương tích. 

"Không... không..." Cô y tá ngượng ngùng cúi đầu, nhưng ánh mắt lại vô tình liếc nhìn con cặc đã được rút ra của cậu bé. Cô ấy ré lên ngạc nhiên, rồi mặt cô ấy đỏ hơn và cúi đầu xuống. 

"Nếu không, ngươi làm sao có thể giải thích bộ dáng của mình? Còn trên tay ngươi những thứ kia..." Nữ bác sĩ hoảng sợ bị y tá mặt đỏ bừng cắt ngang giữa câu. 

"Ở đây có... một đứa bé... đừng nói gì cả..." Y tá Tiểu Tĩnh cầu xin như sắp khóc. 

"Fufufu..." Nữ bác sĩ liếm môi nói: "Ngươi nhìn thấy chúng ta làm như vậy, ngươi còn cho rằng mình có thể chạy trốn sao?" Nữ bác sĩ đi về phía Tiểu Tĩnh, không giấu diếm nơi bí mật đang chảy tinh dịch đặc quánh. Có lẽ cô ấy sợ hãi trước sự xuất hiện của nữ bác sĩ, nhưng Xiaojing không bỏ chạy. 

"Bác sĩ...bác ​​sĩ..." Khoảnh khắc bị nữ bác sĩ chạm vào, Xiaojing toàn thân run rẩy, sau đó cô để nữ bác sĩ đẩy cô về phía chàng trai như một con cừu non chờ bị làm thịt, buộc cô đỏ mặt nhìn dương vật to lớn bằng thịt dưới háng chàng trai. 

"Vậy thì sao? Dương vật của anh ấy rất to. Bạn không thể nói rằng đó vẫn là một dương vật chưa trưởng thành..." Nữ bác sĩ đưa tay ra chơi đùa với dương vật của cậu bé và thôi miên Tiểu Tĩnh vào tai cô: "Nếu anh ta có nhiều kinh nghiệm hơn, có lẽ tôi thực sự sẽ bị anh ta đập chết mất..."

"Bác sĩ... đừng nói nữa..." Y tá thở hổn hển, vùng da trên ngực hiện lên một mảng đỏ ửng, đôi chân xinh đẹp bị kẹp chặt lại buồn bã di chuyển qua lại, như đang chống lại sự xuất hiện của một loại quái vật nào đó trong cơ thể. 

So với thân hình chuẩn người mẫu của nữ bác sĩ, Tiểu Kinh rõ ràng nhỏ bé hơn rất nhiều, với khuôn mặt nhỏ, bờ vai nhỏ và bộ ngực cũng nhỏ nhắn, đầy đặn không kém. Nhìn chung, cô ấy là mẫu Yamato Nadeshiko rất thích hợp để mặc kimono. Vì lý do này, Tiểu Kinh đã được bệnh nhân yêu mến kể từ khi cô thực tập. Suy cho cùng, sẽ không ai mất bình tĩnh trước một cô gái xinh đẹp nhỏ nhắn, xinh đẹp và đáng thương. 

Vì vậy, đối với cậu bé, nếu nữ bác sĩ giống như một người mẹ thì cô y tá này giống như một người chị. Tất nhiên, dù bạn có nghĩ vậy thì khuôn mặt hồng hào của cậu bé vẫn sẽ không kém cô y tá nhỏ trước mặt chút nào. 

“Nào…” Nữ bác sĩ đẩy Tiểu Tĩnh xuống giường điều trị, cởi thắt lưng cho cô, vén mảnh vải màu hồng lên, sau đó nhẹ nhàng ấn ngón tay lên gò mu được bọc trong quần tất và quần lót của cô. 

"Chắc chắn rồi, nó ướt. Cậu có thể cảm nhận được nó ngay cả khi xuyên qua lớp vải dày như vậy." Nhìn thấy người đẹp trước mặt đang trêu chọc một người đẹp khác, chàng trai vẫn còn ngơ ngác nhưng dương vật của mình cứng đến mức tưởng như sắp nổ tung.

"Anh Maki, đi thôi." Nữ bác sĩ phớt lờ sự phản đối của Xiaojing, móc những ngón tay mảnh khảnh của cô và dùng một cú xé toạc chiếc quần lót màu đen của cô. Sau đó, cô lấy kéo cắt chiếc quần lót ở bên trái và bên phải eo của mình, đồng thời lấy mảnh vải màu hồng và trắng ra khỏi lỗ trên chiếc tất. 

“Bác sĩ…” Bởi vì nữ bác sĩ đang nằm trên người Tiêu Cảnh nên chỉ có thể ôm cánh tay nữ bác sĩ, mặt đỏ bừng cầu xin. 

"Thật là một khe đẹp... Tiểu Tĩnh vẫn còn trinh." Maki mân mê phần thịt mềm mại giữa mông của Xiaojing, khiến chàng trai có thể nhìn rõ những lớp nếp nhăn và biểu tượng trinh tiết của phụ nữ bên trong. 

"Em trai, em vẫn còn rất vất vả ở đó, ở đây... em có thể tùy ý nhét vào..." Nữ bác sĩ nói lời này, Tiêu Cảnh chỉ rên rỉ vài tiếng. Khuôn mặt tuấn tú của chàng trai trẻ dường như có một loại ma lực nào đó, thực sự khiến cô quên mất lần đầu tiên của mình sắp bị chàng trai trẻ có dương vật khổng lồ này lấy đi. 

"Nhưng... có ổn không?" Chàng trai do dự, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt anh ta là sự mong chờ vô hạn. Cảm giác vừa rồi thật tuyệt vời, theo bản năng anh muốn trải nghiệm lại lần nữa. 

“Tiêu Cảnh đương nhiên không phản đối.” Nữ bác sĩ hơi ngạc nhiên khi thấy Tiểu Kinh chống cự ít như vậy, nhưng hiện tại không phải lúc tìm hiểu sâu hơn. 

Với kinh nghiệm vừa qua, nam thanh niên đã chủ động cầm cây gậy của mình nhét vào giữa cặp mông sắp bị tra tấn của Xiaojing. Anh đẩy mạnh không chút do dự, phát ra một tiếng “xèo xèo”, nó hoàn toàn bị tiêu diệt. 

Một động tác thô bạo như vậy khiến Tiểu Kinh ngay lập tức hét lên với âm lượng đáng báo động. Nếu không phải khu thương mại gần đó và ban đêm không có ai ở đó thì xe cảnh sát đã sớm đến hiện trường vụ án mạng. 

"Trấn Thư ca, ngươi như vậy. . . " Nữ bác sĩ giật mình. Ngay cả bản thân từng trải của cô cũng vô cùng đau đớn vì con cặc của anh. Làm sao trinh nữ Tiểu Kinh có thể chịu đựng được? Khi cô quay lại, cô thấy Tiểu Kinh quả thực đã ngất đi.

Nhưng chàng trai trẻ không thể nghe được nữa. Anh chỉ nheo mắt và tập trung tận hưởng sự siết chặt và nóng bỏng bên trong cơ thể Tiểu Kinh và khoái cảm do việc bơm mang lại. Máu trở thành chất bôi trơn tạm thời, nhưng hành vi nghiệp dư của chàng trai trẻ đã khiến Tiểu Kinh để âm đạo của cô làm quen với con cặc khổng lồ của anh trước khi cô tỉnh dậy. 

"A... đau quá... ừm... à?" Sau khi Xiaojing tỉnh dậy, ngay khi cô chuẩn bị tấn công chàng trai, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt truyền đến từ âm đạo của cô. Cơn đau xé nát tựa như một giấc mơ, trong ấn tượng chỉ để lại vài dấu vết, thay vào đó là khoái cảm thể xác mà cô chưa từng trải qua. 

"Ahhh... sao có thể... như thế này... ừm... nhanh lên... vấn đề chính..." Mặc dù có hiểu biết về tình dục nhưng Xiaojing chưa bao giờ biết rằng loại chuyện này lại có thể thú vị đến thế. Nếu biết thì cô đã bỏ trinh từ lâu rồi. 

Trên thực tế, phần lớn công lao cho việc này là do nữ bác sĩ. Cô ấy bắt đầu vuốt ve và nhào nặn những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Tiểu Kinh khi cô ấy ngất đi, đồng thời “làm ấm” hoàn toàn cho Tiểu Kinh để cô ấy có thể nhập cuộc nhanh như vậy. Ngay cả khi Tiểu Kinh tỉnh dậy, cô vẫn hôn lên cổ và xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô, điều này bù đắp cho sự dịu dàng mà chàng trai trẻ không thể đạt được. 

"Bác sĩ Maki...hôn, hôn tôi...ah..." Xiaojing cầu xin, nữ bác sĩ đương nhiên không phản đối. Đôi môi của hai người đẹp chồng lên nhau và gắn bó với nhau rất lâu. 

Xiaojing luôn có cảm tình với Zhenshu, nữ bác sĩ cũng biết điều này, nhưng hai người chưa bao giờ vượt qua ngưỡng cửa trở thành bác sĩ và y tá. Sự xuất hiện của cậu bé khiến sự cân bằng này sụp đổ. Xiaojing cuối cùng cũng có cơ hội thổ lộ tình yêu của mình với nữ bác sĩ, và kết quả rõ ràng là rất mỹ mãn - mặc dù có thêm một chàng trai đang đụ âm hộ dịu dàng của Xiaojing. 

"Cảm giác thật tuyệt, à... tôi cần xuất tinh..." cậu bé hét lên. Nữ bác sĩ lập tức giữ chặt gốc dương vật, làm gián đoạn ham muốn xuất tinh vì đau đớn. Cô ấy nói một cách quyến rũ: “Con trai không thể chỉ quan tâm đến hạnh phúc của bản thân. Con gái phải đạt cực khoái nhiều lần trước khi xuất tinh, hiểu không.” Cậu bé đương nhiên không hiểu nên Maki phải kiên nhẫn dạy cậu cách kiểm soát việc xuất tinh. Lúc này, cô không biết rằng sự dạy dỗ như vậy sẽ khiến cả hai trở thành tù nhân tình dục dưới háng chàng trai. 

Cậu bé dường như có sự hiểu biết rất sâu sắc, nhưng Maki luôn cảm thấy sự kiên nhẫn của cậu ấy trông chẳng giống kiên nhẫn chút nào. Rất khó để kiểm soát việc xuất tinh, nhưng cậu bé có vẻ như làm được điều đó còn dễ hơn là nhịn tiểu.

"A... Chúa ơi... tôi... tôi... sắp... bay... ngang qua... ông... bác sĩ Maki, nhanh lên... ôm tôi... ahhh..." Tiểu Kinh hét lên điên cuồng, khua tay trong không trung như muốn bắt thứ gì đó. Maki vòng tay và cưỡi toàn bộ cơ thể của mình trên cơ thể của Tiểu Kinh, với âm hộ áp vào âm hộ và ngực áp vào ngực cô. Trong khi cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của mình ra vào cơ thể Tiểu Kinh, anh trao nhau những nụ hôn say đắm với cô. 

Nửa giờ sau, Tiêu Kinh vốn là người tràn đầy sinh lực, sau hai lần đạt cực khoái trở nên yếu ớt, nhưng động tác của thiếu niên vẫn rất mãnh liệt, mỗi đòn đều đi thẳng vào giữa hố. 

"Chị Maki... Tôi... không thể... chết... lại... a..." Cơ thể Tiêu Cảnh giật giật vài cái, tinh dịch nóng hổi lại một lần nữa tràn lên cặc phủ đầy bọt tinh dịch của chàng trai trẻ. 

"Anh...anh...anh chưa biết xuất tinh à?" Chấn Thư hỏi. 

"Bởi vì chị Maki yêu cầu tôi không xuất tinh nên..." cậu bé trả lời, lau mồ hôi trên trán. 

"Hiện tại ngươi có thể xuất tinh... Tiểu Tĩnh suýt nữa bị ngươi chơi chết..." Chân Thư nói. Anh chưa kịp nói xong, tinh dịch của chàng trai đã phun ra, lấp đầy lỗ trinh nữ đầy dục vọng của Xiaojing, cho phép cô phóng ra tinh dịch âm đạo thứ tư dưới lễ rửa tội bằng tinh dịch lần đầu tiên cô nhận được. 

"Anh thật là... hư hỏng..." Nhìn vẻ mặt mệt mỏi và hài lòng của Tiểu Tĩnh, Zhenshu đưa ra nhận xét: "Anh khiến chúng tôi trở nên như thế này..."

"Chị ơi, em xin lỗi." Chàng trai thành thật xin lỗi, nhưng rồi lại nói tiếp: "Nhưng nơi này vẫn... sưng tấy lắm..."

"Hả?" Nữ bác sĩ giật mình. Rốt cuộc, anh ta đã xuất tinh ba lần, nhưng con cặc của anh ta vẫn sẵn sàng chiến đấu. Tất nhiên, cô sẽ không từ chối cậu bé lần nữa. 

"Nào...anh có thể...vào...xuất tinh cho đến khi không còn tinh dịch nữa..."

"Cảm ơn chị!" Chàng trai hét lên vui vẻ, đồng thời đưa cặc của mình vào khe ướt của nữ bác sĩ. 

………………

"Chị... thật tuyệt vời... thật thoải mái..." Thanh niên lắc lắc eo, cây gậy đỏ khổng lồ cưỡng hiếp Maki đang nằm khập khiễng trên giường bệnh. Cơ thể trần truồng của cô đầy dấu vết của tinh dịch, và âm đạo của cô cực kỳ đỏ và sưng tấy. Hậu môn sưng tấy đỏ bừng lúc này đang bị cây gậy khổng lồ đâm vào, một lượng lớn chất nhầy màu trắng bên trong bị gà trống không ngừng khuấy động, phát ra âm thanh "cạch cạch".

Tiểu Kinh ở bên cũng không khá hơn là bao. Cô ngất đi nhiều lần và tỉnh dậy vì bị xuyên thủng. Cô ấy vẫn còn một lượng lớn tinh dịch trên cơ thể. Trinh tiết lỗ trước, sau và miệng của cô đã bị chàng trai lấy đi chỉ trong một đêm. Đó là một gánh nặng quá lớn đối với cô. Tuy nhiên, chàng trai khiến cô đỏ mắt vẫn xuất tinh không thương tiếc lên người cô như biểu tượng của ham muốn động vật. 

"Không, không thể nào..." Maki, nữ bác sĩ bị nhấc lên một chân đón nhận sự xâm nhập, yếu ớt lẩm bẩm, nhưng cô chưa kịp nói hết những lời còn lại thì đã ngất đi sau lần đạt cực khoái thứ hai mươi sáu: "Tôi xuất tinh mấy chục lần trong một đêm mà vẫn cứng quá... còn nhiều tinh dịch quá... anh ấy... chắc bị bệnh rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mẹ mãi là mẹ

Nhìn ngôi nhà trước mặt, người phụ nữ kéo vali cảm thấy vô cùng phức tạp. 

Đây từng là biểu tượng cho cuộc sống hạnh phúc của cô nhưng giờ đây nó đã trở thành vũ khí tàn ác cắt đứt những vết sẹo trong lòng cô. 

Cách đây một tháng, cô phát hiện chồng mình ngoại tình. Dù luôn tin rằng mình vẫn trẻ đẹp và mọi người đều đồng tình với quan điểm này nhưng người đẹp nước ngoài tóc vàng trong vòng tay chồng đã đập tan sự tự tin của cô một cách tàn nhẫn nhất. 

Cô muốn cứu vãn cuộc hôn nhân của mình nhưng cuối cùng tất cả những gì cô cứu được chỉ là ngôi nhà và quyền nuôi con trai. Bà thậm chí còn không dám nói với con trai mình về chuyện đó cho đến tận bây giờ, và bà cũng không nói với ai rằng hôm nay bà sẽ về Trung Quốc. 

Bà thậm chí còn không biết phải làm thế nào để nói với con trai mình rằng nó không còn cha nữa. 

(Rõ ràng là vì anh ta mà tôi đã bỏ con trai một mình ở quê, nhưng sau khi bị anh ta bỏ rơi, tôi thực sự đã quay lại để tìm kiếm hơi ấm từ con trai mình. Tôi đúng là một người phụ nữ thất bại...) Người phụ nữ thở dài thườn thượt, lê bước chân nặng trĩu và hành lý vào ngôi nhà có số nhà "Morishita". 

"Số nhà này... nên đổi đi..." Trong nhà riêng không có ai. Tình huống này không nằm ngoài dự đoán của người phụ nữ. Bây giờ con trai cô ấy đang ở trường, và bảo mẫu sẽ đến sau. Tuy không phải cố ý nhưng có lẽ trong tiềm thức bà không muốn gặp con trai mình lần đầu tiên. Suy cho cùng, bà là một người phụ nữ độc ác, tàn nhẫn bỏ đứa con trai mười hai tuổi của mình ở quê để theo dõi chồng mình! 

Bà thậm chí còn nhớ rõ vẻ mặt con trai mình muốn khóc nhưng lại kìm nước mắt khi hai vợ chồng chuẩn bị ra nước ngoài. 

Cô bỏ rơi con trai và quay trở lại sau khi mất chồng. Ngay cả cô cũng cảm thấy mình thực sự là một kẻ cặn bã. 

Nhưng cô cũng biết mình đã mất chồng và không thể mất con lần nữa nên dù lỗi là chồng nhưng cô vẫn phải trả một cái giá không nhỏ để quyền nuôi con thuộc về mình. 

Trở về ký túc xá của hai vợ chồng, người phụ nữ buông hành lý và ném mình lên giường. Sự mệt mỏi mạnh mẽ ngay lập tức nhấn chìm cô. 

Từ khi phát hiện chồng ngoại tình cách đây một tháng, cô đã không có một giấc ngủ ngon nào, bây giờ quay lại đây, cô cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa. 

Có lẽ đó cũng là do sự vất vả của cô bảo mẫu. Mặc dù đã lâu không về, nhưng chăn bông vẫn rất sạch sẽ, trên người không có mùi lạ. Rõ ràng là bảo mẫu đã lau chùi nó nhiều lần trong khoảng thời gian này. 

Nhờ vậy, cô có thể ngủ yên mà không bị tổn thương nữa. 

Khi cô mở mắt ra lần nữa, bên ngoài trời đã tối, nhưng vì trên bầu trời vẫn còn chút ánh sáng mờ ảo nên cô có thể biết lúc này là khoảng sáu bảy giờ tối... Tất nhiên, với điều kiện là cô không ngủ cho đến tận bình minh. 

Cô đứng dậy khỏi giường và mỉm cười cay đắng khi thấy mình vẫn mặc bộ quần áo như lúc xuống máy bay. Cô ấy thậm chí còn không cởi dép ra. 

Cô luôn rất chú trọng đến hình ảnh của mình. Đây là lần đầu tiên trong đời cô ngủ trực tiếp trên giường mà không thay quần áo. 

Cô thở dài, cởi bộ vest may đo đang mặc và mặc lại bộ quần áo ở nhà. 

(Tiểu Trinh chắc cũng về rồi...) Người phụ nữ, mẹ ruột của Maki, Chí Khả Tử, nghĩ: (Cô bảo mẫu lẽ ra đã đến vào lúc này, và vẫn còn những điều cần phải nói.) Chí Khả Tử trong lòng trĩu nặng bước ra khỏi phòng, thậm chí còn quên đóng cửa lại. 

Nhưng chỉ mới đi được vài bước, cô đã nghe thấy tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ của người phụ nữ. Chí Khả Tử vô thức tiến thêm vài bước, lập tức nhìn thấy một người phụ nữ ở cuối hành lang, trong phòng khách trần cao, trần trụi nằm trên bàn, kêu la một cách tục tĩu và chịu đựng sự va chạm mạnh mẽ của một người đàn ông từ phía sau. 

Bởi vì họ đang quay mặt về phía TV và không nghĩ rằng sẽ có người thứ ba xuất hiện trong phòng nên cả nam và nữ đều rất thoải mái. Tiếng hét tục tĩu của người phụ nữ khiến mặt cô đỏ bừng, cơ thể đã lâu không được người đàn ông tưới nước vô tình bị đốt cháy. 

Nhưng bây giờ cô không còn nhớ lần quan hệ tình dục cuối cùng của mình với Yuyu là cách đây bao lâu, bởi vì người đàn ông đang làm việc chăm chỉ trong phòng khách chính là cậu con trai duy nhất Maki của cô. 

Nói đến đây, Maki có chút miễn cưỡng khi gọi anh là “đàn ông”. Anh ấy chỉ là một cậu bé lớn. 

Nhưng khi ánh mắt của Chí Huệ Tử nhìn thấy một dải khổng lồ đang ra vào cơ thể người phụ nữ, thật khó để ghép từ "con" cùng với anh ta. 

(Ôi chúa ơi! Cái của Tiểu Trinh... thực sự lớn quá!! Lớn hơn cha anh ấy rất nhiều!!) Chí Khả Tử che cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mình và hét lên trong đầu không tự chủ được. 

Mặc dù cô chỉ có bố Maki là đàn ông nhưng từ kiến ​​thức mà cô có được, cặc của bố Maki đã lớn hơn rất nhiều so với người Nhật bình thường. Nhưng nếu so sánh với con cặc của Maki... tuy không thể gọi là tăm nhưng chắc chắn kém xa. 

Xét cho cùng, chỉ xét về độ dày, con cặc của Maki đã to gần gấp đôi của cha anh và nó cũng dày gần bằng cổ tay mảnh khảnh của anh. 

"Nào... em trai Maki... con cặc của em... có thể... ừm... là... ừm... mạnh hơn... vâng... đó là... như thế này... ừm... à ừm... tàn phá em theo ý muốn của em... à... bảo mẫu nghịch ngợm của anh... Tôi là... ừm... của anh... nô lệ tình dục... và sẽ luôn là... à ừm... đồ chơi... của anh... vậy nên... ừm...ummm...làm ơn sử dụng...con cu lớn của anh...ah...để tôi...ummm...kiêm..." Người phụ nữ với phần thân dưới trần trụi đang nằm trên bàn không ai khác chính là Yury Kido, bảo mẫu được Keiko thuê để chăm sóc con trai cô. Giờ đây, có vẻ như việc cô "chăm sóc" con trai mình thực sự rất kỹ lưỡng, ngay cả phần thân dưới của cô cũng được chăm sóc một cách hoàn hảo. 

"Dì Yuuri... âm hộ của dì... chật quá... nóng quá... Con cũng muốn... giữ... chết tiệt âm hộ của dì Yury..." Cậu bé thở hổn hển, nhắm mắt tận hưởng vẻ đẹp của cơ thể phụ nữ. 

"Hmm... được rồi... thôi nào... âm hộ của tôi... ồ... luôn... mở cho bạn... ừm... miễn là bạn muốn... à... dì... bạn có thể... chết tiệt... bất cứ lúc nào..." Yuri nắm chặt góc bàn bằng cả hai tay, và phần thân trên của anh ấy đột nhiên cong lại. 

Nao Keiko có kinh nghiệm tình dục đương nhiên biết mình đã lên đỉnh. 

"Dì... dì lại xuất tinh rồi... nước trên sàn sẽ... nhiều hơn..."

"Đó... đó là bởi vì... ừm... cậu quá... quá... mạnh mẽ... à... tôi không thể tin được... ừm... cậu... ừm... chỉ là một... đứa trẻ... ở độ tuổi trẻ như vậy... cậu đã... kiếm được bảy hay tám... à... phụ nữ trở thành... của cậu... ừm... nô lệ tình dục... tôi không biết... à... có bao nhiêu... cô gái... sẽ bị... chơi đùa bởi con cặc to lớn của cậu... Biến thành... một người phụ nữ dâm dục... Ah..." Lời của Yury khiến đầu Keiko lại gầm lên. Con trai cô ấy quan hệ tình dục với Yury có lẽ không đến nỗi khó tin. Dù sao thì Maki và Yuuri cũng đã ở bên nhau rất lâu, hơn nữa còn chưa đến ba mươi tuổi, ngoại hình khá xinh đẹp, điều này khá hấp dẫn đối với một chàng trai mới bắt đầu ngoại tình. 

Vì vậy nếu như Yuuri có ý nghĩ như vậy thì việc Maki gục ngã cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Nhưng theo lời nói của Yuri, có vẻ như cô ấy không phải là người phụ nữ duy nhất có quan hệ thể xác với Maki mà có tới bảy tám người? ! 

Tôi mới ra nước ngoài được nửa năm. Điều gì đã xảy ra với con trai tôi trong thời gian này? ? 

Mặc dù Chí Khả Tử muốn lao ra tra hỏi cặp đôi thậm chí còn quan hệ tình dục kiểu chó này, nhưng lý trí mách bảo cô rằng đây là điều cô nên làm, nhưng đôi chân của cô lại đi ngược lại ý muốn của chủ nhân. Dù thế nào đi nữa, cô cũng chỉ đứng đó và hơi run lên, nhưng thậm chí không thể tiến lên một bước. 

Dù Saikeko không thể ra ngoài nhưng cuộc ân ái mãnh liệt của Maki và Yuri vẫn chưa hề có ý định dừng lại. Nhìn cảnh quan hệ tình dục trực tiếp giữa con trai mình và bảo mẫu, Saukeko, người vẫn còn tức giận trong lòng, không biết từ khi nào vết nước bắt đầu xuất hiện trên quần lót của cô mà cô thậm chí còn không để ý. 

Trước cuộc khủng hoảng hôn nhân với chồng, Sako Keiko thực tế đã không có đời sống tình dục trong gần hai năm. Tất nhiên, đây không phải là vấn đề với Sako Keiko mà là do bố Maki luôn từ chối vì quá vất vả. Vì công việc của hai vợ chồng quả thực không hề dễ dàng nên Sako Keiko không nhận thấy điều gì kỳ lạ cho đến khi nhìn thấy chồng mình ôm người đẹp phương Tây. 

Ở tuổi ba mươi, khi thân hình đã trưởng thành và xinh đẹp, sau một thời gian dài cô bất ngờ tận mắt chứng kiến ​​một cảnh khiêu dâm, và một trong những người trong đó là đứa con trai duy nhất của cô. Đó là quá nhiều sự kích thích đối với Keiko trẻ tuổi nên cơ thể cô trở nên nhạy cảm. 

"Anh Maki... của anh... âm hộ... sắp... xuất hiện lần nữa... à... anh thật là giỏi... anh đụ dì em... hay quá... dì chưa bao giờ nghĩ... tình dục đó là... một điều thoải mái như vậy... ừm... so với anh... à~ chồng em... chỉ là... bất lực... tăm... ừm... thôi nào... nhanh lên... và... tiếp tục... ah ừm... chết tiệt... con mèo vừa lên đỉnh..." Trong phòng khách, Yuuri hét lên đầy dục vọng khi đang lên đỉnh.

Với tư cách là người chủ, Nao Keiko chắc chắn biết về hoàn cảnh gia đình của Yuri. Chồng cô là một tấm gương của một người đàn ông vô dụng. Sẽ ổn thôi nếu anh ấy chỉ ở nhà. Tuy nhiên, trong anh vẫn tràn đầy những ý tưởng phi thực tế và chỉ nghĩ rằng tiền từ trên trời rơi xuống để anh tiêu xài. 

Nhưng trên thực tế, chính vợ anh là Youri mới là người thực sự gánh vác gánh nặng tài chính của gia đình. Nếu chị không làm việc cần cù, đạm bạc thì hai vợ chồng cùng cô con gái nhỏ đã chết đói bên đường. 

Nhưng bây giờ, cô đang bị con cặc của Maki đẩy vào, phát ra những tiếng rên rỉ cực kỳ quyến rũ, dâm đãng của một con vật cái. 

"Anh Maki...con cặc...của anh...được đưa vào...vào tử cung của người khác...ah...anh...có muốn...phá...âm hộ...của người khác không..." Yuri nói một cách khêu gợi, nhưng cặp mông tròn trịa của cô vẫn cố gắng hết sức để đáp ứng lực đẩy của Maki, mỗi lần đẩy phát ra tiếng nước lớn và tiếng tát. 

Chí Huệ Tử chỉ đứng đó, ngơ ngác nhìn con trai mình và bảo mẫu đang ân ái. 

Qua các động tác và kỹ năng của Maki có thể thấy anh ấy có rất nhiều kinh nghiệm về tình dục. Có vẻ như những lời dạy của bảy hoặc tám người phụ nữ truyền cho anh ta khá hoàn hảo. Mặc dù một con cặc khổng lồ quả thực có thể khiến phụ nữ muốn chết, nhưng cũng vì nó quá lớn nên chỉ cần chuyển động bình thường của pít-tông cũng có thể dễ dàng gây đau đớn cho phụ nữ, thậm chí có thể gây thương tích. 

Tại thời điểm này, kỹ thuật thậm chí còn quan trọng hơn kích thước. 

Đánh giá từ động tác khá uyển chuyển của Maki, mặc dù không khéo léo nhưng chắc chắn anh ấy đã được đào tạo đáng kể. Điều này cho phép anh ta sử dụng độ dày của mình để chiếm giữ độ sâu của cơ thể phụ nữ, đồng thời mang lại cho cô ấy khoái cảm vô tận. 

Tri Khả Tử liều mạng bước thêm hai bước nữa, cuối cùng cũng nhìn thấy hai người từ giữa lan can cầu thang. 

(Trời ơi... họ làm việc này bao lâu rồi...mặt đất ướt hết rồi...) Nhìn thấy vết nước lớn dưới gầm bàn không khác gì tiểu tiện, Chi Keiko trợn mắt. 

Là phụ nữ, Chí Huệ Tử chắc chắn biết điều đó có nghĩa là gì. 

"Hmm... à... anh ơi... anh trai có con cặc to... anh ấy... lại xuất hiện... à... nếu anh ấy còn rỉ ra nữa... anh ấy sẽ... không thể làm việc được... làm ơn... tha cho âm hộ của dì... ừm..."

"Dì... dì có muốn xuất tinh không?" Nghe thấy Yuuri nói vậy, Maki tiếp tục chuyển động piston và nói vào tai cô. 

"Chà... Dì... muốn... tinh dịch... của anh trai Maki lấp đầy... tử cung dâm đãng của dì... Hmm... con muốn... xuất tinh... cho đến khi con có thai..." Nghe tiếng rên rỉ không kiềm chế được của Yuri, Maki không còn thời gian để tiếp tục động tác đẩy mạnh của mình, tay anh đã đưa tay về phía bộ ngực đầy đặn của cô đang đặt trên bàn, xoa bóp cho thỏa thích. 

Lúc này, Kokeko cũng đang xoa bộ ngực đầy đặn cũng không kém gì Yuuri. Cô thậm chí còn có ảo tưởng rằng Maki đang xoa chúng. 

(A... Xiaozhen... tay con... làm vú mẹ... thoải mái quá. Con yêu... con ngoan... à, ngực của mẹ... con có thích không? Khi còn nhỏ... con luôn bú chúng...) May mắn thay, Nao Keiko vẫn còn chút ý thức và không thực sự hét lên, nếu không hai người phía dưới nhất định sẽ phát hiện ra sự tồn tại của cô. 

Nao Keiko, người sắp vỡ mộng chỉ khi nhìn hai người làm tình, cuối cùng đã đưa tay lên cái mông đau nhức của mình và gần như lên đến đỉnh điểm khi cô chạm vào âm vật của mình qua nhiều lớp vải. 

Trong phòng khách, niềm đam mê của Maki và Yuuri đã đạt đến giai đoạn cuối cùng. Yury, người đã xuất tinh ít nhất mười lần liên tiếp, phải đối mặt với những cú đâm ngày càng dữ dội của Maki và con cặc đang giãn nở trở lại của anh, anh không ngần ngại phun tinh dịch âm đạo quý giá của mình lên quy đầu của Maki. Cùng lúc đó, Maki cũng bùng nổ. 

Chất nhầy màu trắng, nhiều hơn người bình thường và có lực phun mạnh hơn, được bắn vào sâu trong lỗ của Yuuri như một viên đạn. Sự kích thích gây ra bởi mỗi lần phun trào khiến cơ thể mỏng manh của Yury co giật mạnh mẽ. Khi Maki đẩy miếng hàng cuối cùng ra hơn một phút sau đó, Yuri cũng đã bị cưỡng bức xuất tinh để đạt được một cơn cực khoái khác. 

"Ahhh~ Anh Maki...mạnh quá...ahhh..." Sau khi xuất tinh xong, hai người trong phòng khách dừng lại, tận hưởng khoái cảm sung sướng khi nam nữ kết hợp. Phải mất gần năm phút Maki mới rút con cặc to lớn của mình ra khỏi âm đạo hẹp và ngon lành của Yuri. 

Nhưng lần rút lui này đã khiến Chí Khả Tử bị sốc. Con gà trống mà cô nhìn thấy lần đầu tiên còn oai nghiêm hơn cô tưởng tượng. Dù mới xuất tinh một lần nhưng nó vẫn đứng thẳng, không hề có cảm giác yếu đuối chút nào. 

Mặt khác, một lượng lớn chất nhầy màu trắng chảy ra từ lồn bị con cặc chặn lại của Yuuri và rơi xuống vũng dịch âm đạo trên sàn nhà. Chỉ riêng phần này thôi đã nhiều gấp mấy lần so với một người đàn ông bình thường. Hơn nữa, sau đó có một dòng tinh dịch vô tận được thêm vào, điều này cho thấy Maki đã xuất tinh bao nhiêu trong một lần. 

"Thật đáng tiếc... nhiều tinh dịch chảy ra ngoài quá..." Yuri tiếc nuối nói khi cố gắng đứng dậy khỏi bàn và nhìn vũng tinh dịch trên mặt đất. 

"Dì, đừng liếm, mặt đất rất bẩn." Maki nói.

"Đó là sự thật... Tôi biết điều đó ~ Anh Maki dường như ngày càng đối xử với mọi người như trẻ con ... Nhưng họ vẫn muốn liếm con cặc của em..." Yuri quỳ xuống trước mặt Maki, dùng cả hai tay ôm con cặc to lớn đang rỉ tinh dịch của mình, thè lưỡi liếm nó một cách tỉ mỉ. 

"Hmm... ngon quá... anh Maki... cặc của anh... ngon quá... ừm... tinh dịch ngon quá... Dì thèm quá... anh xuất tinh... vào miệng người khác..."

"Được! Chỉ cần dì muốn..."

"Nhưng không có đủ thời gian. Chẳng phải lát nữa cậu phải đến đó sao?" Khi Yuuri nghe thấy Maki hứa sẽ xuất tinh vào miệng mình, trên mặt cô lập tức nở một nụ cười dâm đãng nhưng cô vẫn nói như vậy. 

"Vậy... chúng ta vào phòng tắm và thổi kèn cho dì trong khi tắm nhé. Sẽ xong thôi, phải không?" Maki không còn là cậu bé ngây thơ vài tháng trước thậm chí còn nghĩ tinh dịch là mủ, vì vậy cậu đã nhanh chóng nghĩ ra một phương pháp để tận dụng tốt nhất cả hai thế giới. Chàng trai mảnh khảnh như con gái bước vào phòng tắm cùng với sự bám chặt của Yuuri, sau đó có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển đầy dục vọng của Yuuri. 

"A...ah...ah...Anh Maki, anh...còn muốn...xâm nhập...xâm nhập...âm hộ của dì không? Không thể nào~ anh sẽ...trễ...và...dì...không chịu được nữa...tôi sẽ dùng miệng...để giúp anh xuất tinh, được không..."

"Được rồi... nhưng... Dì, dì phải hứa với con rằng lần sau dì sẽ cho con xuyên vào mông dì!"

“Thật là một đứa hư hỏng dâm đãng… Tại sao… em lại thích… mông của dì đến vậy? Nếu con cặc lớn của con nhét vào… Dì sẽ bước đi rất kỳ lạ… Sẽ bị phát hiện…”

"Nếu không... Dì sẽ nói mẹ nhờ ngươi chăm sóc ta mấy ngày, để cho dì không cần phải về, chúng ta có thể tiếp tục làm!"

"Tôi ghét điều đó! Đừng dụ dỗ mọi người như thế này ... Tôi vẫn phải chăm sóc Miyuki ~~" Miyuki là con gái của Yuri, một cô bé dễ thương vừa mới vào tiểu học. Hầu hết lý do khiến Yuri làm việc chăm chỉ như vậy đều là vì con gái. 

"Trong vài năm nữa, nếu Miyuki sẵn lòng, bạn có muốn trinh tiết của Miyuki không?" Yuri nói điều gì đó khiến Nao Keiko đang nghe lén chuyển động trong phòng tắm giật mình. 

(Có lẽ nào... sức hấp dẫn của Tiểu Trinh lớn đến mức Yury sẵn sàng hiến dâng đứa con gái quý giá của mình? ?) Nghĩ đến đây, Chí Khả Tử cảm thấy trong lòng có một sự thôi thúc. Bà muốn xem ai có thể biến cậu con trai giản dị của mình thành vị thánh tình yêu với sức hút chết người đối với phụ nữ. Loại chuyện này chắc chắn không phải là chuyện một con cặc siêu lớn có thể làm được. 

Tri Khả Tử cẩn thận trở về phòng, thay quần áo ở nhà và đồ lót ướt sũng, mở cửa bước ra ngoài trong lúc hai người còn đang chơi đùa trong phòng tắm, tìm một góc chờ Maki ra ngoài. 

Maki không để Chi Keiko phải đợi quá lâu. Anh chỉ nhìn thấy anh phóng đi khỏi nhà mà hoàn toàn không biết rằng mẹ anh đang đi theo mình. Anh vừa đi tới cửa sau của một phòng khám, lấy chìa khóa ra, mở cửa bước vào. 

Đánh giá từ vẻ ngoài của anh ấy, đây không phải là lần đầu tiên anh ấy làm điều này. 

(Phòng khám tiết niệu... tại sao Tiểu Trinh lại đến một nơi như thế này?) Chí Khả Tử thận trọng bước về phía cánh cửa sau đã đóng kín, lẩm bẩm nghi ngờ một mình. 

Suy cho cùng, một cậu bé như cậu ấy sẽ khó có thể liên quan gì đến phòng khám tiết niệu. 

"Tôi có nên vào trong xem không...ahhhhh!!!" Chí Khả Tử vẫn đang suy nghĩ xem có nên mạo hiểm lẻn vào hay không, co giật dữ dội vài lần, sau khi phát ra một tiếng kêu yếu ớt trong miệng, cô ngã xuống. 

“Lẻn vào cửa sau phòng khám, anh chắc chắn không phải người tốt.” Tiêu Cảnh mặc đồng phục y tá cất cây gậy điện giật trên tay đi. 

"Hả? Thì ra là nữ sao? Bộ dáng này... sao nhìn quen quen..." Sau khi Chí Huệ Tử ngất xỉu ngã xuống đất, mái tóc dài vốn được mũ và áo phông che đi bị hất ra ngoài, khuôn mặt xinh đẹp thành thục cũng lộ ra trước mắt Tiêu Cảnh. 

"Không sao, chúng ta trước kéo hắn vào đi. Nếu hắn không phải người tốt thì cứ để cho ca ca Maki hưởng thụ đồ tươi... Chán quá! Xem ra suy nghĩ của ta càng ngày càng giống chị Maki rồi." Xiaojing kéo Chí Khả Tử đang ngất xỉu vào phòng khám, sau đó vài thiếu nữ xinh đẹp không kém đưa cô lên tầng hai, là nơi ở riêng của bác sĩ. 

Nội thất trang trí trên tầng hai không đẹp lắm, từ một trong các phòng có thể nghe thấy tiếng la hét và hơi thở dâm đãng của một người phụ nữ. 

(Đây là đâu... sao mình lại ở đây?) Không biết qua bao lâu, Chí Khả Tử cuối cùng cũng tỉnh lại. Cô chỉ nhớ mình đã theo Maki đến cửa sau của một phòng khám, sau khi nhìn con trai bước vào, ký ức của cô dừng lại ở nơi này. 

Nhưng lúc này, anh đang nằm trong một căn phòng xa lạ. Đánh giá từ cảm giác chạm vào, thứ bên dưới anh không phải là một chiếc giường hay một tấm chiếu tatami, mà là một loại vật liệu nhựa nào đó, chẳng hạn như đệm xốp. 

"Cô tỉnh rồi à? Cô tỉnh nhanh quá. Họ chỉ trói cô thôi, còn chưa kịp dùng đạo cụ ~" Giọng nữ nhẹ nhàng khiến Chí Khả Tử quay đầu lại, cô nhìn thấy một người phụ nữ tầm hai mươi tuổi, đeo kính không gọng, có vẻ khá trí thức, trên tay cầm chiếc máy massage điện lớn màu tím sẫm. 

Đầu Chí Khả Tử hơi choáng váng vì bị điện giật, cuối cùng cũng hiểu được ý tứ trong lời nói của người phụ nữ, bởi vì lúc này cô gần như hoàn toàn không thể cử động, chỉ có thể vặn vẹo trên mặt đất như một con sâu bướm. 

Nguyên nhân là do sợi dây màu đỏ tươi buộc vào làn da trắng ngần và mềm mại của cô. 

"Tại sao... quần áo của tôi đâu??" Nhìn thấy làn da trắng mịn màng của cô lộ ra, Chí Khả Tử bị sốc và vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng điều này chỉ khiến sợi dây màu đỏ lún sâu hơn vào cơ thể mềm mại và thanh tú của cô. 

Điều khủng khiếp nhất là giữa mông có rất nhiều nút thắt được buộc đặc biệt. Bởi vì nàng giãy giụa, bọn hắn liền mắc kẹt ở môi âm hộ, cho nàng một loại cảm giác tuyệt vời không biết nên nói đau hay là kích thích. 

"Bạn nghĩ gì về kỹ năng của cô ấy?" Người phụ nữ đặt chiếc máy massage điện xuống, cầm chiếc gương dài nửa thân đặt bên cạnh Chí Khả Tử, để cô có thể nhìn thấy bộ dáng lúc này của mình. 

Trong gương, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đang nằm trên sàn với mái tóc rối bù. Cơ thể trần trụi của cô bị trói bằng những sợi dây màu đỏ hình mai rùa. Tay chân của cô cũng bị trói ra sau lưng, đến nỗi cô không thể làm gì khác ngoài việc vặn vẹo. 

"Đây là cách bạn trừng phạt một cậu bé hư." Người phụ nữ ngưỡng mộ kiệt tác của mình, khuôn mặt trí thức tràn ngập vẻ quyến rũ và say mê. 

"Mày là ai thế! Hãy để tôi đi nhanh!" Tri Tuệ Tử đem sự bất an cùng hoảng sợ trong lòng dồn vào sâu trong ý thức, miễn cưỡng nói ra. 

"Tôi là..." Người phụ nữ chưa kịp nói xong thì một cô gái xinh đẹp mặc đồng phục y tá và một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo choàng trắng của bác sĩ bước vào. 

"Câu hỏi thế nào rồi?"

“Tôi vẫn chưa sử dụng đạo cụ của mình ~” người phụ nữ trí thức bĩu môi nói. 

“Tôi yêu cầu cậu đặt câu hỏi chứ không phải huấn luyện cô ấy, được chứ?” Người phụ nữ mặc áo choàng trắng của bác sĩ giơ tay lên ấn trán, bất lực nói. 

"Nhỡ đâu một tên trộm nhỏ lén lút như thế này có liên quan đến anh Maki thì sao? Sao không giao cô ấy cho người khác huấn luyện thành một nữ nô dâm đãng, ngày nào cũng bị trói bằng dây thừng? Cô ấy sẽ có cống hiến lớn hơn cho xã hội!"

“Nô lệ tình dục có thể đóng góp gì cho xã hội?” cô gái mặc đồng phục y tá nói. 

"Đóng góp lớn nhất đương nhiên là tặng cho anh Maki đồ chơi mới!"

"Maki... Tiểu Chân đâu rồi?!" Nghe được tên con trai, Tri Khả Tử lập tức quên mất mình vẫn đang bị mai rùa trói, bị ném xuống đất, hoảng sợ hỏi. 

"Anh có thực sự biết Anh Maki không?" Người phụ nữ mặc đồng phục bác sĩ hỏi. 

"Tất nhiên rồi! Anh ấy là con trai duy nhất của tôi! Chính xác thì anh đã làm gì với anh ấy? Bảy hay tám người phụ nữ mà Yuuri nhắc đến có phải là anh không?"

"Cô ấy biết Yuryye... Có vẻ như cô ấy thực sự là mẹ của anh trai Maki..." Cô y tá có chút bất an nói. 

"Cho dù cô ấy có là mẹ của anh trai Maki thì sao?" Người phụ nữ trí thức nhếch môi, khinh thường nói: “Một người phụ nữ bỏ con một mình ở quê, đi nước ngoài sao có tư cách làm mẹ của người khác?” Câu nói này khiến lòng Tri Khả Tử vô cùng tổn thương, cô không thể bác bỏ lời buộc tội của đối phương, bởi vì cô thực sự là một người phụ nữ như vậy. 

"Tôi biết mình là một người mẹ thất bại, nhưng tôi vẫn muốn biết chuyện gì đã xảy ra với Tiêu Chấn! Chuyện đó có liên quan gì đến các người?"

"Quan hệ gì? Đương nhiên là quan hệ thể xác." Người phụ nữ trí thức đã nói điều gì đó không phù hợp với tính khí của cô ấy chút nào. Cô y tá mặt lập tức đỏ bừng, nữ bác sĩ ngượng ngùng quay đầu lại, nhưng nữ trí thức vẫn tiếp tục như không có chuyện gì xảy ra: "Anh Maki, tức là con trai của anh, tinh dịch xuất ra từ tử cung của chúng ta có thể chứa trong một cái xô. Anh nghĩ chúng ta có quan hệ gì?"

"Shigure... Lời nói của anh có lẽ có chút quá rõ ràng..." Nữ bác sĩ không khỏi nói. 

"Ngươi, một cái lăng nhăng cần mấy thùng đổ đầy nữ nhân, đừng giả bộ nữa. Ngươi chẳng những cướp đi trinh tiết của anh trai Maki, còn thuyết phục hoặc bắt cóc tất cả chúng ta. Mặc dù ta không quan tâm, nhưng ngươi là người kém tư cách nhất để nói ta tốt như thế nào!"

"Bà này đã nhìn rõ rồi. Nữ y sĩ thánh thiện trước mặt bà là MAKI, hoàng hậu hậu cung của con trai bà. Tên của bà ấy viết là Maki giống như con trai bà, và cô y tá nhỏ bên cạnh là người phụ nữ thứ hai của con trai bà, Tiểu Kinh. Mặc dù bây giờ hai người họ giả vờ trong sạch, nhưng tôi nghe nói rằng họ đã khiến con trai bà xuất tinh hai mươi tám lần trong lần đầu tiên với anh trai Maki!"

"Hai mươi tám lần... Làm sao có thể..." Nghe được con số kinh người này, sắc mặt Trí Tuệ Tử tái nhợt. 

Bảy lần trong một đêm đã là một con số khá đáng kinh ngạc và Zhenshu thực sự đã có thể lập kỷ lục cao gấp bốn lần. Hắn dù có nghị lực đến đâu, e rằng cũng sẽ bị cạn kiệt, có thể sẽ để lại di chứng! 

"Yên tâm đi, con trai của ngươi là siêu cấp yêu quái vượt xa nam nhân bình thường. Hai mươi tám lần cũng không tính là gì. Nếu Maki và Tiểu Tĩnh không bị hắn đánh ngất, con số này có lẽ đã tăng gấp đôi. Bởi vì hắn đặc biệt như vậy, mới nguyện ý làm đồ chơi của hắn." Shigure nói tiếp: "Theo kiểm tra của tôi, Maki không chỉ có một con gà trống siêu lớn mà còn cứng. Mức độ không thể so sánh với những con gà trống khổng lồ mềm đó. Nói chung, con gà trống càng lớn thì càng mềm. Điều này là do không có đủ máu để hỗ trợ cơ thể hang động. Nếu có đủ máu để làm cho con gà trống khổng lồ cứng lại, huyết áp sẽ quá cao khi không cương cứng. Tuy nhiên, Maki có một mô lạ trong cơ thể có thể hoạt động như một "bể giam giữ" để chứa lượng máu dư thừa. thể tích, để anh ấy có thể Anh ấy có một con cặc dày, to, nóng và cứng trong khi vẫn duy trì được huyết áp bình thường!” Shigure dường như nghiện lời giải thích, vui vẻ nói: "Ngoài ra, túi tinh và tuyến tiền liệt của anh ấy sản xuất tinh dịch rất nhanh. Cho dù lần xuất tinh trước đã cạn kiệt toàn bộ lượng tinh dịch dự trữ, anh ấy vẫn có thể sản xuất ra hơn 3㏄ tinh dịch chỉ trong mười phút, và cuối cùng công suất tối đa của anh ấy là 3㏄! Chỉ trong một trăm phút, anh ấy có thể tiết ra lượng tinh dịch gấp 30 đến 150 lần so với một người đàn ông bình thường! Và là thời gian dài nhất anh ấy có thể quan hệ tình dục là hai giờ! Nếu anh ấy không cần ngủ, tôi tin chắc rằng anh ấy có thể tiếp tục làm việc đó cho đến khi tàn phá tất cả chúng ta!

"Maki sẽ không tàn nhẫn như vậy! Anh ấy là một cậu bé ngoan!" Nữ bác sĩ Maki bất mãn nói.

"Hừm! Hoàng hậu không vui. Họ chỉ nói rằng anh ấy có thể làm được chứ không nói rằng anh ấy sẽ làm được." Shigure nói.

Nghe những người phụ nữ nói chuyện, Chí Khả Tử cảm thấy có lẽ mình đang mơ, con trai mình bị gọi là quái vật tình dục hay gì đó... Là một người mẹ, cô thực sự khó chấp nhận.

Cô vô thức bỏ qua tình huống Maki và Yuri quan hệ tình dục trước đó. Chẳng phải lúc đó Maki không cần nghỉ ngơi chút nào để tiếp tục chiến đấu sao?

"Anh không tin à? Chẳng trách ban đầu tôi cũng không tin." Shigure nói.

“Vậy ra đây là lý do tại sao em bằng lòng để anh ta xuất tinh như thể em đang mang thai?” Tiểu Tĩnh nói.

"Không... không phải..." Shigure tỏ ra hơi ngượng ngùng, đây là một tình huống rất hiếm gặp đối với cô. Điều này cũng khiến nữ bác sĩ Maki hơi mở to mắt. Làm sao một đồng nghiệp như cô lại có thể nhút nhát được?

"Bạn có ngạc nhiên không? Rõ ràng cậu ấy là con ruột của anh? Bạn không quan tâm đến tình trạng thể chất của anh ấy chút nào?" Maki nói với Chi Keiko.

"Tôi biết... Tôi đã bỏ rơi anh ấy một mình... nhưng bây giờ tôi chỉ có anh ấy..." Chí Huệ Tử thì thầm.

Có lẽ cô ấy đã nhận thấy điều gì đó. Nữ bác sĩ Maki ngồi xổm xuống, nói với Chí Khả Tử: “Anh không thấy làm như vậy là ích kỷ sao? Bạn bỏ con ở quê chạy về tìm vì bây giờ bạn chưa có chồng. Bạn nghĩ gì về Trinh Thư? Tài sản riêng của anh?” Không đợi Chí Khả Tử kịp trả lời, Maki đã nói tiếp: “Anh có biết tại sao anh ấy lại tìm đến tôi không? Đây? Bạn cho rằng một đứa trẻ như Maki không nên liên quan gì đến phòng khám tiết niệu? Để tôi nói cho bạn biết, lý do Maki đến đây là vì "anh ấy gặp mộng tinh"! Và anh ấy nghĩ đó là một căn bệnh!" Không ai khác biết về điều này ngoại trừ Maki và Xiaojing, nên Shigure đứng sang một bên và khá vui khi nghe điều đó.

"Coi giấc mơ ướt như chất mủ... Giáo dục giới tính của nước ta thất bại đến mức nào?" Shigure nói sau khi nghe.

“Vậy ngươi tại chỗ giúp hắn giải độc?” Shigure hỏi với vẻ hiểu biết.

"Mặc dù điều đó là sự thật nhưng bạn có thể vui lòng không sử dụng những tính từ như vậy được không?" nữ bác sĩ Maki nói.

"Không vấn đề gì! Sau đó các cậu đã quan hệ tình dục với anh ấy?” Shigure nói một tính từ rõ ràng hơn.

"Tóm lại, sau này Zhenshu ca ca sẽ trở thành chủ nhân của chúng ta." Tiêu Kinh nói ai nghe cũng không chịu được.

“Rõ ràng là ông chủ của cô đã lần lượt dùng con cặc to của anh trai Maki để ngủ với nhân tình của chồng cô ấy. Nó là một công cụ hữu ích hơn là một bậc thầy phải không?” Shigure nói với vẻ không đồng tình. 

Cô không phải là tình nhân của chồng Maki nhưng lại vô tình phát hiện ra “âm mưu” của Maki. Thay vào đó, cô trói anh lại và đặt anh lên giường để đụ Maki trong sáu bảy tiếng đồng hồ, sau đó cô hoàn toàn cúi đầu trước con cặc to lớn của Maki... Tất nhiên, Shigure sẽ không thừa nhận điều này. 

Cô là giám đốc phòng thí nghiệm của một bệnh viện lớn và là người phụ nữ tài năng nhất trong lịch sử trường đại học y. Làm sao cô có thể bị con cặc của một cậu bé chinh phục được? 

Vì vậy, mọi người đều cho rằng Shigure trở thành đồ chơi của mình vì muốn tìm hiểu xem điều gì đặc biệt ở anh trai Maki. 

Mặc dù Shigure, người vẫn còn là trinh nữ trước đó, không thể sử dụng cơ thể của mình để trói các đối tượng thí nghiệm, nhưng cô ấy đã từng có thành tích hạ gục các giáo sư vì dữ liệu thực nghiệm khi còn học đại học. Cô còn bị gọi là kẻ điên cuồng khoa học nên những cô gái khác sẽ không ngạc nhiên khi cô làm điều này. 

Nhân tiện, chồng của Maki cũng muốn tiếp cận Shigure. Suy cho cùng, cô cũng là một trong những mỹ nhân nổi tiếng của bệnh viện. Nhưng sau đó, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Chồng của Maki chứ đừng nói đến việc làm ướt sũng cô. Từ đó trở đi, mỗi khi nhìn thấy cô ở bệnh viện, anh đều đi vòng quanh. 

“Có lẽ lúc đầu là như vậy, nhưng bây giờ tôi là nô lệ tình dục trung thành nhất của anh trai Maki!” Nữ bác sĩ Maki phớt lờ lời buộc tội của Shigure và vui vẻ nói. 

"Tình dục... nô lệ tình dục hay gì đó..." Chí Khả Tử bị treo trên mặt đất vẫn không thể tin được rằng ba người đẹp trước mặt đều là nô lệ tình dục của con trai cô. Suy cho cùng, dù họ là ai thì khí chất và ngoại hình của họ cũng không kém gì cô. Xiaojing thậm chí còn trẻ trung hơn và bất khả chiến bại. Mặc dù họ đều lớn tuổi hơn Maki nhưng với ngoại hình của họ, họ có thể muốn loại đàn ông nào? 

"Không tin? Vậy ngươi đi xem tận mắt đi." Shigure nhặt quả bóng hàm lên, nhét vào miệng Zhikezi mà không đưa ra lời giải thích nào, chặn lời cô, sau đó cởi dây ở chân cô và dẫn cô ra khỏi cửa. 

Sau khi bị trói bằng dây và lần đầu tiên bị lấy đi trinh tiết, Shigure không chỉ thích cảm giác bị trói mà còn thích trói người khác. 

"Ồ..." Vừa rồi cô nằm trên mặt đất không có cảm giác gì, nhưng bây giờ đứng dậy, cô lập tức cảm thấy ngực và giữa hai chân ớn lạnh. Cô muốn lấy tay che lại nhưng không thể. 

Shigure dẫn Chi Keiko ra khỏi cửa. Tai Chi Keiko lập tức nghe thấy tiếng thở hổn hển và tiếng la hét dâm đãng của người phụ nữ, nhưng Shigure không đưa Chi Keiko vào căn phòng phát ra tiếng hét mà là người ở bên cạnh. 

Shigure đẩy bức tranh trang trí treo trên tường ra. Thực ra phía sau bức tranh có một tấm kính, phía đối diện tấm kính là cảnh tượng ở phòng bên cạnh. 

"Cơ chế thủy tinh thần kỳ này không phải do tôi chế tạo mà là do 'bà vợ' Maki của anh chế tạo." Shigure nói.

"Nếu là tôi, tôi sẽ trực tiếp xây dựng hệ thống giám sát thay vì sử dụng phương pháp cổ xưa như vậy!"

"Phương pháp cổ xưa là gì? Điều này có vui không?" Nữ bác sĩ Maki bước vào và nói. 

“Theo dõi chủ nhân quan hệ với phụ nữ khác rồi thủ dâm bằng máy rung điện có vui không?”

"Ngươi cũng có thể xem ngươi chơi hoa huệ, đồng thời cùng chủ nhân làm tình." Tiểu Tĩnh nói: “Sư phụ tuy rằng không nói, nhưng hình như rất thích nhìn chúng ta chơi hoa huệ!”

"Tuổi trẻ như vậy lại biến thái như vậy, chẳng lẽ hắn có điểm gì đặc biệt sao?" Shigure đột nhiên lại rơi vào trạng thái nghiên cứu khoa học, lẩm bẩm một mình. 

Tri Khả Tử không nghe bọn họ nói gì, bởi vì ánh mắt và suy nghĩ của cô đã hoàn toàn bị cảnh tượng bên kia tấm kính hấp dẫn. 

Cơ thể trần trụi gầy gò của Maki được bao quanh bởi hai người phụ nữ, cả cơ thể anh gần như chìm vào cơ thể nữ tính dịu dàng. Ngoài ra, con cặc của anh còn thọc vào một mỹ nhân tóc ngắn khiến cô thoải mái run rẩy, cặp vú to gần bằng của bác sĩ Maki cũng run rẩy. 

"Đúng vậy! Anh Maki có vẻ thích ngực to hơn. Anh ấy có vẻ không có hứng thú với những người có kích thước bình thường như thế này." Shigure nói: “Có lẽ đây là để bù đắp cho tình thương của người mẹ đã mất chăng?” Sau đó, Shigure nhìn bộ ngực kiêu hãnh trên ngực Keiko, có chút chua chát nói: "Rốt cuộc... mẹ anh ấy rất lớn!"

"Nhưng chồng cô hình như cũng thích đồ lớn. Có lẽ đây chỉ là bản chất của đàn ông thôi?" Nhân tiện, Shigure nói với nữ bác sĩ Maki. 

"Bà Morishita, ba người phụ nữ bên trong đang quan hệ tình dục với con trai bà thực ra là tình nhân của chồng Maki. Họ đều là y tá trong bệnh viện, nhưng giờ họ đều trở thành tình nhân của anh trai Maki. Tôi không biết là do cổ tay của Maki thực sự mạnh mẽ như vậy hay cặc của anh trai Maki quá mạnh..."

"Đó là vì anh ấy là một chàng trai tốt!" Tiểu Tĩnh nói. 

Ánh mắt của Chí Khả Tử lúc này đều tập trung vào con trai bà, hay nói đúng hơn là vào con cặc to lớn mà con trai bà đang di chuyển ra vào của người đẹp tóc ngắn. 

Mỗi khi con cặc có kích thước đáng kinh ngạc bước vào, cái bụng phẳng và săn chắc của người đẹp tóc ngắn sẽ phình ra, sau đó khi rút ra sẽ trở lại hình dạng ban đầu. Mặc dù những người khác tỏ ra kinh ngạc, nhưng xét theo biểu cảm trên khuôn mặt của người đẹp tóc ngắn, cô không những không cảm thấy đau đớn mà còn cảm thấy vui vẻ như được lên thiên đường. 

Hai người phụ nữ ôm Maki không hề sợ hãi vì âm hộ của người đẹp tóc ngắn đã bị con cặc dày kéo dài đến mức tách ra. Thay vào đó, họ tỏ ra ghen tị và khao khát được mang đi.

"Anh Maki...của anh...ừm...con cặc...thật...mạnh mẽ...ah ôi...cảm giác thật tuyệt...âm hộ của anh...chưa bao giờ...ừm...được...mở ra đến mức này...và...ngay cả tử cung...đã được chạm vào...tôi cảm thấy...thật hạnh phúc...chà...được gặp...một...người đàn ông...quyền lực như anh..."

"Yumi... em vẫn chưa đạt cực khoái? Hay... em đã đạt cực khoái nhưng vẫn lén lút lợi dụng con cặc to của anh trai Maki?" Người đẹp tóc dài nắm tay trái Maki nghi ngờ nói. 

"Tôi...nhưng...tôi đã cố gắng hết sức...để chịu đựng...cho nên tôi không...ừm..."Mỹ nhân tóc ngắn Yumei ngắt lời, nhưng người đẹp tóc dài vẫn nhận ra điều gì đó kỳ lạ. 

“Chỉ có bấy nhiêu nước, âm hộ run rẩy dữ dội mà cậu còn nói chưa đạt cực khoái à?” Người đẹp tóc dài đưa tay ấn vào bụng Yumi, lập tức cảm thấy co giật mạnh. Rõ ràng là cô ấy không chỉ đã lên đỉnh mà còn đang trong quá trình lên đỉnh. 

"Chúng ta cùng Maki ca làm như vậy rất nhiều lần, ngươi thật sự cho rằng người ta không biết ngươi lúc cao trào bộ dáng như thế nào sao?" Người đẹp tóc dài và một cô gái trẻ khác buộc tóc khăn choàng thành đuôi ngựa đã cùng nhau kéo chàng trai lại và thả con cặc ra khỏi âm hộ tham lam của Yumei. 

"Thật kinh tởm! Ôi, à... đừng, đừng rút cặc ra... Tôi muốn... cực khoái hơn nữa..." Yumi rên rỉ, nhưng vì khả năng cách âm tổng thể của ngôi nhà ở tầng này đã được tăng cường nên không cần lo bị hàng xóm phát hiện, mà nhà bên cạnh có thể nghe rõ qua kính ma thuật và vách ngăn trang trí. 

"Rõ ràng đã thỏa thuận là tôi sẽ chuyển đổi ngay khi đạt cao trào, nhưng bạn thực sự đã lừa dối? Chờ một chút, tinh dịch sẽ không phải là của bạn!" Cô gái buộc tóc đuôi ngựa bất mãn nói.

"Không! Tôi xin lỗi! Tôi chỉ bối rối trong giây lát! Tôi muốn tinh dịch của Maki~~!!" Yumei nói với khuôn mặt tái nhợt. 

"Nào... Tiếp theo là vợ tôi..." Người đẹp tóc dài phớt lờ Yumi đang yêu cầu. Cô đưa tay nắm lấy con cặc đã thấm đẫm dịch tình của Yumi của Maki, nâng cặp mông tròn trịa lên, dẫn vũ khí dày đặc từng inch một chìm vào âm đạo vốn đã tràn ngập nước suối của cô. 

"Hmm...ồ...nó to quá...con cặc của anh Maki...dường như...lớn hơn...chà...trong tương lai...sẽ...âm hộ của em gái tôi...được...căng ra...ừm..."

"Vậy... vậy thì tôi sẽ trẻ hơn..." Chàng trai biến thành cô gái buộc tóc đuôi ngựa và một anh chàng đẹp trai ngập ngừng nói. 

"Không... con lớn thì... tốt... ừm... anh Maki... nếu nó nhỏ hơn... ừm... nó sẽ... bị Maki và những người khác đánh chết..." Người đẹp tóc dài vừa nói vừa vuốt ve con gà trống. 

"Chỉ cần nói với Nadeshiko rằng cô ấy thích những con gà trống lớn và cô ấy luôn giả vờ là một quý cô." Yumi vừa nói vừa ôm má, đồng thời nắm lấy tay chàng trai và chạm vào âm đạo vừa bị một con cặc lớn tàn phá và vẫn đang rỉ tinh dịch. 

"Nào...âm hộ của tôi...cậu có thể chơi với nó bao nhiêu tùy thích..." Khoảnh khắc ngón tay của cậu bé Maki tiến vào âm đạo, Yumei rên rỉ thoải mái. 

Mặc dù các ngón tay mỏng hơn nhưng chúng linh hoạt hơn nhiều. 

"Bọn họ cũng muốn..." Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Yumei, cô gái buộc tóc đuôi ngựa cũng làm theo, nắm tay chàng trai về phía âm hộ còn chưa được con cặc của cô thỏa mãn, sau đó hòa vào bộ ba rên rỉ dâm đãng. 

"Ba người đó, người tóc ngắn tên là Kudo Yumi, người tóc dài tên là Misono Nadeshiko. Dù là y tá nhưng cô ấy cũng là con gái hiệu trưởng và là chồng của Maki... à! Không, họ đã ly hôn. Tên Nakata đó quan tâm đến thân phận của Nadeshiko nên đã tấn công cô ấy. Không ngờ cuối cùng hắn lại chiếm được lợi thế từ anh trai Maki..." Shigure không quan tâm Nakedeko có nghe hay không, và nói tiếp: "Người cuối cùng buộc tóc đuôi ngựa tên là Michelle Wisteria. Cô ấy là người Nhật từ Mỹ trở về nên nói giọng hơi nhẹ."

"Sau khi nói chuyện với họ, hãy để tôi tự giới thiệu. Tên tôi là Nam A Sắc Thị Cổ Nhiệt, tên cô ấy là Naka...không, Kuroki Maki, và đây là y tá tiếp theo của cô ấy là Izumi. Trên thực tế, còn có Ca Ngạc Đức Ca Ngạc Đức, nhưng hôm nay cô ấy không có mặt ở đây. Cùng với Yuuri, đây là toàn bộ hậu cung của con trai bạn."

"Ở giai đoạn này~" Maki Kuroki thì thầm với chính mình với âm lượng mà chỉ anh mới có thể nghe thấy.

Cuộc trả thù Nakata đã kết thúc. Với sự giúp đỡ của những cô gái khác đã bí mật trở thành nô lệ tình dục của Morishita Maki, thỏa thuận ly hôn khá thuận lợi với cô. Cô thực sự không muốn ép chết người đàn ông nhẫn tâm đã mất vợ, mất người yêu, thậm chí mất 80% tài sản này. Bây giờ cô chỉ muốn giúp "Master Maki" quản lý hậu cung. Nếu có cơ hội, cô ấy sẽ không phản đối việc mở rộng nhân viên... Ví dụ như người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh bị trói bằng sợi dây màu đỏ và mai rùa...

Sau màn giới thiệu, ngay cả Shigure cũng không còn gì để nói nên bốn người đẹp có công của mình lặng lẽ theo dõi cảnh khiêu dâm mãnh liệt giữa một nam và ba nữ ở phía bên kia tấm kính. Bị xúc động bởi cảnh tượng trước mắt, đôi mắt của họ nhanh chóng mờ đi, cơ thể run rẩy và nước dịch chảy ra giữa hai chân. Shigure và Maki, người mặc áo khoác dài, không thể nhận ra điều đó, nhưng Shizuo, người đang mặc váy y tá, và Keiko, người chỉ quấn một sợi dây, thì rõ ràng hơn nhiều. 

"Chết tiệt! Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Shigure khẽ hét lên, sau đó anh ôm Chi Keiko vào lòng và bắt đầu cử động tay lên xuống. Đồng thời, anh ta cởi bỏ quần áo của mình một cách bất cẩn. Chẳng bao lâu sau, anh cũng khỏa thân như Chi Keiko và trở lại như lúc mới sinh ra... Tất nhiên, trên người cô không có dây thừng. 

"Chị Zhenshu ~ Tôi cũng muốn nó..." Tiểu Kinh Giao thở hổn hển và rúc vào vòng tay của Zhenshu. Zhenshu cũng đưa tay ra và bắt đầu cởi bộ đồng phục y tá của mình ra. Tất nhiên, Xiaojing cũng cởi cúc quần áo của Zhenshu, để lộ làn da trắng ngần của cô. 

Bất kể đó là Maki, Shizuru hay thậm chí là Shigure, họ đều có rất ít quần áo trên người, đặc biệt là Maki, người chỉ có một chiếc áo ngực và một chiếc váy hẹp dưới áo khoác, không có áo hay đồ lót nào cả. 

Xiaojing và Shigure khá hơn, ít nhất họ đã được trang bị đầy đủ, nhưng xét theo thời tiết hiện tại thì họ vẫn còn hơi thiếu sót. 

"Hmm...ah...bộ ngực lớn thật sướng...Tôi...ghen tị quá...ừm...nào...thêm...nghiền cô ấy...thêm một chút..." Shigure rên rỉ và cọ xát cơ thể trần trụi của mình vào cơ thể mỏng manh của Jia Keiko, đặc biệt là sợi dây trên người cô. Những chuyển động như vậy đương nhiên mang lại cho Jia Keiko niềm vui mãnh liệt tương tự. Thậm chí, do cử động của hai người mà sợi dây càng siết chặt hơn và nút thắt càng đi sâu hơn vào môi âm hộ của cô. 

Nhưng vì bị bịt miệng nên Chi Keiko chỉ có thể phát ra những tiếng rên mơ hồ. 

"Nhìn...họ thật tài giỏi..." Shigure ôm má Nao Keiko và quay đầu về phía cung điện hoa huệ gợi tình của Maki và Xiaozhu. 

Lúc này mảnh vải duy nhất trên người hai người chính là chiếc quần lót của Tiểu Tĩnh bị kéo xuống đến đùi. Zhenshu hôn cô y tá nhỏ một cách say đắm, đồng thời tay anh đang chơi đùa với háng cô. 

Xiaojing không đơn phương chấp nhận tình yêu của Zhenshu. Cô cũng dùng chính đôi tay của mình để mang lại niềm hạnh phúc mãnh liệt cho Zhenshu. 

"Đừng hiểu sai ý tôi...ngay từ đầu chúng tôi đã không có hứng thú này. Đây là một thói quen xấu mà chúng tôi đã hình thành sau khi trở thành đồ chơi của con trai bạn...nhưng vì nó thực sự thoải mái nên chúng tôi không thể thay đổi nó bây giờ." Shigure xoa bóp bộ ngực đang bị sợi dây siết chặt của Nao Keiko và càng cao hơn. Nói: "Bạn có vẻ rất phấn khích khi nhìn con trai mình quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác..." Shigure chạm vào một nắm âm đạo của Zhikezi và đặt nó trước mặt Zhikezi. Chất nhầy trong suốt lập tức rơi ra khỏi ngón tay cô từng chút một, khiến Zhikezi đỏ mặt. 

(Tôi ướt quá...chẳng lẽ là do tôi nhìn thấy Maki ân ái với những người phụ nữ khác sao?) Chứng kiến ​​những trò chơi tình dục ngày càng căng thẳng ở phòng bên cạnh, đầu óc Chi Keiko dần trở nên bối rối. Cô thậm chí còn ảo tưởng rằng mình cũng có liên quan, những ngón tay ngọc mảnh khảnh và mềm mại của Shigure dường như đã biến thành ngón tay của con trai cô. 

Đương nhiên, Shigure là người đầu tiên cảm nhận được những thay đổi ở Kokeko. Mặc dù cô cũng tràn ngập niềm vui nhưng bản năng nghiên cứu khoa học của cô vẫn không bị lãng quên. Tuy nhiên cô ấy không nói gì mà chỉ làm động tác chơi đùa với Kokeko trở nên mãnh liệt hơn. 

Maki ở phòng bên cạnh làm Nadeshiko lên đỉnh rồi chỉ tay vào tội ngoại tình với Michelle. 

Là một cô gái lớn lên ở Mỹ, Michelle khá cởi mở. Cô dùng tay xòe cái lồn ướt át của mình, giơ mông lên trời và tích cực chào đón sự xâm chiếm của con gà trống thật giống như một nữ anh hùng khiêu dâm Âu Mỹ. Chàng trai không để cô đợi lâu nữa, đụ cô một cách thô bạo ngay từ giây phút đầu tiên bước vào. Mỗi lần, con cặc hoàn toàn đắm chìm trong cơ thể cô gái, khiến cô gái dâm đãng phun ra tinh dịch và gục xuống chỉ chưa đầy mười phút. 

Tiếp theo tất nhiên là đến lượt Yuko.

Bằng cách này, Maki đã dùng dương vật của mình cưỡng hiếp một cô gái, đồng thời dùng tay hoặc miệng khiến hai cô gái còn lại phải la hét. Sau ba chu kỳ nữa, Maki rút con cặc ra khỏi âm hộ đang đạt cực khoái của Nadeshiko và yêu cầu cả ba cùng liếm con cặc của anh ấy. 

Bao gồm cả Nadeshiko vừa đạt đến cao trào còn toàn thân run rẩy, ba cô gái lập tức ngoan ngoãn đưa mặt về phía con cặc của Maki, say mê liếm từng ngóc ngách của con cặc và bìu. 

Không lâu sau, cậu bé Maki rên rỉ, con cặc to lớn của cậu nhảy ra khỏi lưới quanh môi ba cô gái. Đầu quy đầu to như nắm tay trẻ con đồng thời phun ra một lượng lớn chất nhầy màu trắng như núi lửa phun trào. Sau khi đánh vào lòng bàn tay đang chắn phía trước của Maki, tinh dịch biến thành mưa rơi xuống mặt và tóc của ba người đẹp. 

"Thật nhiều...tinh dịch đặc quá~ Tôi thích tinh dịch của Maki nhất..."

"Tôi chưa bao giờ nghĩ... rằng một người đàn ông có thể xuất tinh nhiều đến vậy..."

"Tôi thực sự muốn tất cả tinh dịch này được xuất tinh vào tử cung của tôi~"

"Nadeko không thể tự mình gánh vác tất cả!"

"Muốn xuất tinh vào trong thì phải chia đều cho ba người!" Sau khi nhìn thấy tinh dịch do Maki phóng ra, toàn thân Shiko Keiko lại co giật khi cô đang ngắm nhìn nó ở bên ngoài. Một lượng lớn tinh dịch cũng rơi xuống tay Shigure. Bà thực sự đã lên đỉnh khi nhìn con trai mình xuất tinh! 

"Để tôi kể cho bạn nghe một điều hay. Sở dĩ Maki đưa tay ra trước cặc là để chặn tinh dịch. Nếu không, tinh dịch mà anh ấy xuất ra có thể đập thẳng vào tường hoặc thậm chí là trần nhà. Thật là lãng phí."

"Trên trần nhà... sao có thể..." Tri Huệ Tử ánh mắt vẫn không tập trung, chỉ là vô thức lẩm bẩm. 

Cần phải phóng ra với tốc độ bao nhiêu để bắn tinh dịch lên trần nhà? Nao Keiko tuy không học chuyên ngành khoa học nhưng cô cũng biết rất rõ khả năng xuất tinh của đàn ông mạnh đến mức nào. 

"Đừng xem thường con trai của ngươi, ta nói hắn là quái vật tình dục cũng không phải không có lý." Shigure nói. 

“Người bên trong đã xong rồi, chúng ta hãy đi vào trước khi họ ghi bàn hai lần.” Maki nói. 

Ba người phụ nữ bên trong, đặc biệt là Nadeshiko, bề ngoài có vẻ trầm tính nhưng thực chất lại là một con đĩ, không thể hài lòng chỉ với một vài lần đạt cực khoái. 

"Ồ..." Nghe vậy, Tri Huy Tử giãy dụa. 

“Vào trong giúp anh gỡ nó xuống.” Shigure ôm Chi Keiko và dẫn cô vào căn phòng bên cạnh tràn ngập mùi tục tĩu. 

Vì cậu bé cây thật quay lưng về phía cửa nên cậu không nhận ra cô gái khỏa thân trong số những người bước vào chính là mẹ mình. 

"Mashu..." Xiaojing nghiêng đầu, liếc nhìn Chí Huệ Tử, cười tinh nghịch và nói: "Đã đến lúc thay đồ ở đây!"

"Hả?" Ba người phụ nữ quay mặt ra cửa với tinh dịch trên mặt lập tức phát hiện ra sự tồn tại của Chí Khả Tử. Tuy nhiên, khi chàng trai quay lại và nhìn thấy người phụ nữ phụ có dáng người chuẩn mực và bị trói chặt bằng sợi dây màu đỏ, anh ta thậm chí còn không nhận ra đó chính là mẹ mình. 

Suy cho cùng, trong suy nghĩ của cậu bé, bây giờ mẹ cậu chắc hẳn đang ở nước ngoài. 

Shigure gỡ quả bóng bịt miệng Chi Keiko ra, đột nhiên Chi Keiko vẫn bị trói hai tay sau lưng tiến về phía trước vài bước. 

"Mẹ... Mẹ! Tại sao mẹ... lại ở đây..." Sau khi nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ trước mặt, chàng trai trẻ sửng sốt và con cặc to lớn vốn dĩ còn thẳng tắp của anh ta trong nháy mắt đã giảm xuống 90 độ. 

Các cô gái nhìn thấy cảnh này vô thức nghĩ đến từ “bị bắt quả tang” trong đầu. Tất nhiên, tính từ thích hợp hơn sẽ là cậu con trai đang xem phim khiêu dâm và thủ dâm thì bất ngờ bị mẹ lôi vào phòng. Maki không thể mạnh hơn nếu anh ấy không bắt đầu lại ngay tại chỗ. 

Trước khi Maki có phản ứng nào khác, Zaki Keiko bất ngờ quỳ xuống khiến tất cả những người có mặt tại đó bị sốc, đặc biệt là Maki đang đứng trước mặt Zaki Keiko. 

"Mẹ!" Maki hét lên và vội vàng lao tới ôm lấy Nao Keiko, người đang có đầu gối sắp chạm đất. 

Dù thế nào đi nữa, hãy để mẹ anh quỳ trước mặt anh… Anh chưa chuẩn bị tinh thần để thách thức giới hạn thấp hơn của đạo đức. 

Hơn nữa, trong suy nghĩ của anh, Chí Huệ Tử chưa bao giờ là một người mẹ phải quỳ gối trước con trai mình. 

"Tiểu Trinh... xin hãy tha thứ cho tôi vì tôi là một người mẹ vô trách nhiệm như vậy..." Cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của con trai mình, Chí Huệ Tử ngẩng đầu lên và nhìn anh với đôi mắt ngấn lệ. 

"Tiểu Chấn không còn cha nữa..."

"Ể? Ý cậu là sao??" Maki ngơ ngác nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ, không thể hiểu được ý tứ trong lời nói của mẹ. 

"Mẹ... bố ly hôn... bởi vì bố... có người... ông ấy thích... ở Mỹ..." Nước mắt Tri Huệ Tử cuối cùng cũng không nhịn được rơi xuống. 

"Đúng vậy, thật sự..." Maki cảm thấy lồng ngực đau nhức dữ dội, nhưng cô cũng cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm không thể giải thích được. Nhưng có lẽ vì đã chứng kiến ​​cuộc ly hôn giữa Maki và chồng nên chàng trai không có nhiều phản ứng. 

"Tôi vẫn còn có mẹ." Câu trả lời của Maki khiến Keiko càng khóc to hơn, như muốn trút hết nước mắt, khóc thật lớn trong vòng tay Maki. 

Tiếng khóc của Zaki Keiko kéo dài hơn mười phút rồi cuối cùng cô cũng ngừng khóc. Tuy nhiên, cả Maki và Zaki Keiko đều không có động thái gì thêm. 

Gạt Keiko trẻ con đang vùi đầu vào ngực Maki sang một bên, những cô gái đang mắng ông bố trẻ ngốc nghếch đã sớm phát hiện ra vẻ mặt của Maki lúc này có chút kỳ quái. 

"Tiểu Trinh... Tôi đánh nó rồi..." Một lúc sau, giọng nói yếu ớt của Chí Khả Tử phát ra từ lồng ngực của Trinh Thư. 

Câu nói này giống như một tia sét, khiến Zhenshu run rẩy kịch liệt, sau đó chuẩn bị nhảy lùi lại. 

Nhưng Chí Khả Tử, người dường như đã đoán trước được hành động của Maki, lập tức nói: "Đừng cử động... được rồi..." Chí Khả Tử ngẩng đầu lên, đôi mắt đỏ hoe vì khóc đầy dịu dàng. 

"Tiểu Chấn... đã lớn lên nhiều rồi..." Chỉ Tuệ Tử nhìn khuôn mặt con trai trước mặt nói: "Con đã bắt đầu có cảm giác như một người đàn ông... Rõ ràng là con đã ra nước ngoài cách đây không lâu... nhưng con đã trở thành... mẹ con gần như không nhận ra con bé..."

“Bởi vì con… đang lớn…” Maki nói: “Mẹ ơi, không có gì thay đổi cả, nó vẫn như vậy…”

"Cái gì giống nhau?" Tri Tuệ Tử theo bản năng hỏi, lại phát hiện mặt con trai mình cũng đỏ bừng. 

"Giống... giống... đẹp..." Sau khi được con trai khen ngợi, sắc mặt của Chí Khả Tử càng đỏ hơn, đồng thời cô cũng cảm thấy vật thể hình dải vốn đang áp vào bụng mình đột nhiên trở nên nóng hơn, dường như hơi dâng lên một chút, gần như chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Mặc dù Maki bây giờ đã có chiều cao tương đương với Sako Keiko nhưng sở dĩ cặc của anh ấy có thể đập vào ngực Sako Keiko chủ yếu là do tư thế của anh ấy. 

Vừa rồi, để ngăn Kao Keiko quỳ xuống, Maki đã quỳ một gối, trong khi Kao Keiko đang dựa vào Maki trong tư thế sắp ngã. Vì vậy, chỉ cần con cặc của Maki hơi cương lên là anh có thể đẩy quy đầu vào thung lũng sâu giữa bộ ngực đầy đặn của mẹ cô. Đây là tình huống bây giờ. 

Về hành vi báng bổ của con trai, Chi Keiko không hề mắng mỏ. Thay vào đó, cô chủ động để bộ ngực mềm mại của mình ôm lấy con cặc ngày càng dày và nóng bỏng của Maki. 

"Tiểu Chấn... Con muốn thi thể của mẹ con phải không?" Chí Huệ Tử ngẩng đầu lên và nở một nụ cười rạng rỡ với con trai mình. 

"Mẹ... được không?" Nghe những gì Chi Keiko nói, cặc của Maki đột nhiên sưng lên rất nhiều và ngay lập tức trở lại kích thước như thời hoàng kim. 

"Thật là một cậu bé hư... Nghe mẹ nói vậy liền trở nên lớn lớn... Thân thể của mẹ sẽ bị con chơi hỏng mất..." Chí Khả Tử trìu mến nhìn con trai, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm đầu quy đầu to lớn của Maki. 

"Mẹ!" Như thể nhận được tín hiệu nào đó, Maki ngay lập tức đẩy Zhikezi xuống và ấn cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô vào dưới anh. Đang định chĩa súng phóng thẳng vào thì anh ta lại đột nhiên dừng lại. 

Anh ta không còn là cô gái trinh nữ chỉ muốn trút giận mà cuối cùng đã đụ Maki và Xiaojing cho đến khi họ dính đầy tinh dịch và bất tỉnh và không thể đi lại bình thường trong vài ngày. 

Anh ấy biết dương vật của mình rất lớn nên cần phải chuẩn bị kỹ càng hơn trước khi thâm nhập, đặc biệt là đối với những phụ nữ chưa từng lấy cặc của anh ấy trước đây. 

Nhìn thấy chàng trai trẻ dừng động tác, ánh mắt nữ bác sĩ càng thêm tán thành. Mặc dù trước đây Chí Huệ Tử đã đạt đến cao trào, nhưng cho dù bây giờ anh thực sự xâm nhập trực tiếp vào cô, cô cũng có thể không chịu đựng được. Tuy nhiên, những gì chàng trai làm cho thấy anh ta không chỉ quan tâm đến thú vui của bản thân mà còn là một người đàn ông tốt, biết quan tâm đến thân phận của người phụ nữ. 

Dù có bao nhiêu mỹ nhân trong hậu cung, nữ bác sĩ vẫn hy vọng anh là một chàng trai hiền lành chứ không phải bạo chúa chinh phục phụ nữ chỉ bằng một con cặc to. 

Dưới cái nhìn bối rối của Chi Keiko, Maki vùi mặt vào giữa hai chân cô, thè lưỡi liếm liếm cái âm hộ ướt át. 

"A ~ Tiểu Chấn... con thật ra... liếm mẹ... chỗ đó... à... lưỡi con chạm vào... con... bé Doudou... không! Chỗ đó rất nhạy cảm... con không thể... liếm mãi... nếu không... ừm... mẹ sẽ rỉ ra..." Lưỡi của con trai cẩn thận liếm chỗ vừa sinh con. Thân thể của Zhi Keiko vốn đã rất nhạy cảm, thậm chí còn không còn sức để kẹp hai chân, chỉ có thể cong lưng phát ra một loạt tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Những tiếng la hét đầy dục vọng của Chí Khả Tử là sự khích lệ rõ ràng đối với cậu bé, vì vậy cậu đã gác lại chút đắn đo về đạo đức cuối cùng trong lòng và sử dụng những kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng mà cậu đã học được trong thời gian này với người mẹ xinh đẹp của mình. 

Ngoài ra, một số người đẹp vốn đứng sang một bên để xem chương trình cũng vây quanh hai mẹ con, ríu rít đưa ra lời khuyên cho Maki, hay đơn giản là đùa giỡn với cơ thể thanh tú đang dần đẫm mồ hôi của Keiko. 

"A... ngươi... không được... không được..." Dưới sự trêu chọc của mọi người, hai tay vẫn bị trói sau lưng Chí Khả Tử, không còn sức phản kháng. Dù cô có muốn vặn vẹo cơ thể để tránh, cô vẫn sẽ bị Maki đang liếm âm đạo cô giữ lại. Cuối cùng, cô chỉ có thể cam chịu số phận của mình và để bảy người tạo ra những cơn khoái cảm dâng trào trong cô mãnh liệt đến mức đầu cô không thể hoạt động được nữa. Toàn thân cô như bay lên mây. 

"Tiểu Trinh... Mẹ sắp xuất tinh... Mẹ sắp đạt cực khoái dưới sự chơi đùa của con trai mình..." Chí Huệ Tử hét lên, toàn thân co giật. 

"Nhanh lên... thả ra nhanh... sau khi thả ra... cái lồn nhỏ của bạn sẽ bị con cặc to của Maki yêu thích ~~" Shigure thì thầm vào tai Chi Keiko như một con quỷ. 

Chí Khả Tử vốn đã sắp đạt đến cao trào nhưng vẫn được vuốt ve, đầu óc trống rỗng. Cô không có khả năng ngăn chặn cơn cực khoái sắp đến, và tất nhiên cũng không có cách nào ngăn được tinh dịch của cô bắn vào mặt con trai mình. 

"Wow! Tôi đã phun ra nhiều như vậy. Không ngờ chị Chí Huệ Tử lại có thân hình dâm đãng như vậy, thật đáng ghen tị!" Michelle ngạc nhiên nói khi nhìn thấy khuôn mặt đầy tinh dịch âm đạo của chàng trai trẻ, đồng thời, cô thực sự tỏ ra ghen tị. 

Nếu cơ thể bạn nhạy cảm như vậy, chắc chắn bạn sẽ đạt được nhiều cực khoái hơn và niềm vui khi làm tình sẽ càng tuyệt vời hơn! 

"Không chỉ vừa rồi..." Shigure, người đã đích thân đưa Shigure lên cao trào, nói: "Anh Maki, mẹ anh đã sẵn sàng rồi. Bây giờ anh có thể nhét con cặc to lớn này vào... không, nhét nó trở lại nơi anh từng sống." Nhìn thấy con trai dần dần tiếp cận âm đạo của mình với con cặc to đến đáng sợ, trong lòng cô không khỏi sợ hãi. Thay vào đó, cô tràn ngập cảm giác mong chờ và khao khát mãnh liệt. 

"Ahh ~ Tiểu Trinh... con cặc lớn... đã vào... ahhh... đã vào trong... âm hộ của mẹ... nhanh lên... tử cung của mẹ là... Tiểu Trinh... nơi con đã sống mấy tháng trời..." Mặc dù đây là lần đầu tiên Chi Keiko chấp nhận một con gà trống to như vậy, nhưng có lẽ vì cô đã sinh con nên khả năng chịu đau của cô vốn cao hơn những người chưa từng sinh con nên ngay khi con cặc của Maki vào, cô đã hét lên một cách say sưa. 

"Làm sao tôi có thể quen với con cặc của anh Maki nhanh như vậy! Đúng như dự đoán của người phụ nữ đã sinh ra anh, cô ấy đã để con cặc của anh đi qua âm hộ của mình hơn mười năm trước!" Shigure, người đang chơi đùa với núm vú của Keiko, nói và ngay lập tức nhận được ánh mắt từ nữ bác sĩ. 

“Đừng nói về quá trình sinh nở bình thường theo cách tục tĩu như vậy được không?” Những người phụ nữ khác cũng bật cười khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai người. Hai người duy nhất không cười là Maki và Nao Keiko, cả hai đều cảm nhận được sự thân mật khi giao hợp nam nữ. 

Đây là một tâm trạng khác với mối quan hệ thông thường giữa mẹ và con trai. Sự kết hợp giữa tình cảm gia đình và tình yêu khiến Maki và Kokeko hiểu ngay tại sao một số người lại chìm đắm trong thế giới loạn luân. Sự chồng chéo của hai cảm xúc không đơn giản như một cộng một bằng hai. 

"Lồn của mẹ... bên trong... chật quá... nóng quá... thoải mái quá... con cặc dường như đang tan chảy..." Sau khi cậu bé đút cặc vào sâu trong lỗ của Chí Huệ Tử, cậu dừng lại và phát ra một tiếng kêu thỏa mãn. 

Zaki Keiko, người đã hoàn toàn được lấp đầy bởi con trai mình, cũng phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng, đôi chân xinh đẹp của cô kẹp chặt quanh eo Maki, không cho con cặc rời khỏi cơ thể cô. 

"Tiểu Trinh... Tiểu Trinh... con cặc của em... ừm... a~ đã mở ra... âm hộ của mẹ... nhanh lên... di chuyển... âm hộ của mẹ... Con muốn đưa cho con... thử... nhét vào... ừm... rồi xuất tinh... tất cả... vào..." Chí Huệ Tử vặn vẹo hông, háo hức nói. 

"Lồn của mẹ... chưa bao giờ bị... xâm nhập bởi... một con cặc lớn như vậy... quy đầu của Tiểu Chân... ừm... đã... chạm vào phần trong cùng... Mẹ... hình như... nó sắp rỉ ra ngoài mất~ a~~ à... vậy nên... con có thể... đút mạnh vào... không sao đâu... ừm ôi... mẹ sẽ... chịu hết..."

"Tuyệt vời! Tôi thực sự đã làm được!"

“Loạn luân giữa mẹ và con trai có thực sự ổn không?”

"Dù sao thì cả hai đều hạnh phúc nên sẽ không có vấn đề gì phải không? Và loại vấn đề đạo đức này đã là thứ chúng ta không thể nhắc đến khi quan hệ tình dục với Maki rồi!"

"Đúng vậy." Các cô gái nhìn cảnh hai mẹ con ân ái trước mặt rồi thì thầm với nhau nhưng nhanh chóng đạt được đồng thuận. Vì người liên quan đã không còn quan tâm nữa thì tại sao những người khác lại phải lo lắng? 

“Tôi ghét nó~ Nó dữ dội quá…”

"Maki có vẻ rất phấn khích..."

"Trí Tuệ Tử cũng vậy. Nhìn mặt cô ấy vui vẻ thế nào... à! Cô ấy đạt cực khoái và nó xuất hiện nhanh như vậy."

"Rõ ràng là lần đầu tiên... Lần đầu tiên với Maki, đau lâu lắm rồi~"

"Thật sao? Nhưng sau đó anh xuất tinh nhiều đến mức chủ động dùng miệng lau miệng cho Maki sau khi anh ấy xuất tinh?"

"Ghét nó... đừng nói!" Càng thưởng thức trò chơi tình dục ngày càng căng thẳng giữa Maki và Zhikezi, khuôn mặt của các người đẹp càng đỏ bừng. Đã quen với sức mạnh của Maki, họ nhanh chóng nhìn chằm chằm vào hai người với hơi thở nặng nề, vặn vẹo cơ thể thanh tú và những dòng nước ép xuất hiện giữa hai chân họ. 

"Chết tiệt! Tôi không thể chịu đựng được nữa!!" Người đầu tiên đầu hàng là Shigure. Cô quay lại và mở một cái tủ. Chiếc tủ được cho là tủ quần áo chứa rất nhiều đồ chơi tình dục và trang phục như máy rung, máy rung, roi, nến, kẹp, lược chải tóc, trang phục nữ hoàng, quần áo bó sát và trang phục cô gái thỏ. Có vài chiếc tủ như thế này trong phòng. 

Shigure lấy ra một con rồng hai đầu khá dày và dài từ trong tủ. Các thanh cao su hình dương vật ở cả hai bên đều to gần bằng con cặc của Maki và chúng cũng có hoa văn khác nhau. 

"Bạn có thể vui lòng mang cho tôi một chiếc không..." Người nhút nhát nhưng vô cùng táo bạo này tự nhiên là Nadeshiko, người bề ngoài trầm tính nhưng bên trong lại rất dâm đãng. Với mái tóc đen dài buông xõa, cô ấy đang ngồi bên tường trong tư thế có thể miêu tả là vừa buồn vừa đẹp. Đôi tay cô không ngừng xoa xoa cơ thể mỏng manh của mình, thỉnh thoảng lại thè ra chiếc lưỡi đỏ mọng liếm tinh dịch do mồ hôi đưa đến khóe miệng. 

“Thứ cậu muốn là một cây gậy massage thông thường phải không?” Shigure lấy trong tủ ra một cây gậy massage màu đỏ: "Cái này mới sạc ngày hôm qua, chắc có thể làm cậu hài lòng phải không?" Nadeshiko tràn đầy yêu thương nhìn cây massage trong tay Shigure và gật đầu hài lòng: "Anh có thể giúp tôi không... nhét nó vào..." Shigure làm theo. 

Và phần thưởng của Shigure là để Nadeshiko dùng cái miệng và chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình để giúp âm đạo của cô rò rỉ một lần. 

Shigure lợi dụng tinh dịch âm đạo của chính mình và nhét đầu hình chiếc nhẫn của con rồng hai đầu vào âm đạo của mình. Sau đó, anh ta thắt dây lưng vào eo và hông, và giống như một người đàn ông, anh ta đứng dậy với một con cặc to hình xoắn ốc để tìm kiếm bạn tình của mình. 

Cô nhanh chóng chọn con mồi của mình, Yumi, người đang chọn đạo cụ trước một chiếc tủ khác. 

"Vâng!"

"Yumi~ Mông em nhô cao quá, em đang dụ dỗ anh à?" Shigure dụi đầu trước của con rồng hai đầu vào vết nứt trên mông của Yumi, đồng thời đưa tay ra nắm lấy ngực cô. 

"A ừm... Tôi ghét nó... Shigure... đừng xoa... à, à à... nó đang vào..." Máy rung trong tay Yumi rơi xuống đất, nhưng cơ thể cô đau nhức đến mức không còn sức lực để nhặt nó lên. 

Bởi vì dương vật giả có hình xoắn ốc của Shigure đã cắm sâu vào âm hộ của cô và nó nóng lòng muốn bắt đầu bơm qua lại. 

Yumi không từ chối lối chơi của Shigure. Thay vào đó, cô đặt tay lên tủ và đảm nhận tư thế khốn nạn, cho phép Shigure tiến sâu hơn. 

Ngoài cặp đôi Shigure và Yumi, 3 người đẹp còn lại cũng đã tìm được bạn đời cho riêng mình. 

Đối thủ của Maki là Michelle. Một con rồng hai đầu màu đen với hình dáng khác nhau nhưng cùng độ dày đã kết nối hai người đẹp với bốn chân bắt chéo nhau 180 độ. Xiaojing nhìn chằm chằm vào Nadeshiko đang thủ dâm bằng máy rung, đẩy cô xuống thảm sàn, đối mặt với tất cả những người đang giao hợp mãnh liệt, sau đó nhét con rồng hai đầu phủ đầy chất bôi trơn giữa mông cô vào sân sau của Nadeshiko, để cô được lấp đầy bởi một con cặc lớn ở phía trước và phía sau. 

"Tiểu Trinh... Mẹ thoải mái quá... thoải mái đến mức tôi gần như chết ~~ Con trai đáng yêu của tôi... à... mạnh mẽ quá... à... thực sự có thể khiến... à... mẹ trở nên... thoải mái quá... à... nhanh lên... uh ôi... chết tiệt... cứng... tử cung của mẹ... và xuất tinh vào... à à... để mẹ... sinh ra... à... anh trai hay... em gái của cậu..." Sau khi nghe những gì Keiko nói, Shigure, người đang dùng hết sức cưỡng hiếp Yumei, cử động miệng, nhưng không nói gì.

Cô ấy đã nghiên cứu nó rồi. Mặc dù Maki có khả năng tình dục mà đàn ông bình thường không thể sánh bằng, nhưng việc tăng lượng tinh dịch không dẫn đến số lượng tinh trùng tăng tương ứng. Nói cách khác, nồng độ tinh trùng trong tinh dịch của anh ta cực kỳ không đủ và đã đạt đến mức vô sinh. Vì vậy, anh ấy rất khó để làm cho một phụ nữ mang thai theo cách thông thường - nếu là thụ tinh trong ống nghiệm thì sẽ không có vấn đề gì. 

Đây cũng là nguyên nhân chính khiến khu nhà riêng này không có bao cao su bình thường đã bị biến thành đĩ... Bao cao su tình dục vẫn có. 

Chàng trai không hề biết chuyện này và Chí Khả Tử đã hôn nhau say đắm. Dương vật khổng lồ lần nào cũng bị kéo ra cho đến khi chỉ còn một nửa quy đầu trong âm đạo. Sau đó nó lao về phía bụng mẹ với động lượng như sấm sét, đập vào cái lỗ mềm mại và nhạy cảm khiến mẹ bị kích thích mạnh như bị điện giật. 

“Mẹ… con muốn mẹ… con muốn mẹ con mang thai…” chàng trai lẩm bẩm một mình. 

"Được... Mẹ đồng ý sinh em bé cho Tiêu Chấn..." Chí Khả Tử dùng đôi mắt đẹp đáp lại. 

"Mẹ ~ Con sắp xuất tinh! Con sắp xuất tinh trong bụng mẹ..." Sau khi chăm chỉ làm việc với Zhikezi gần một giờ, một số mỹ nhân xung quanh đã làm xong. Bây giờ họ đang tận hưởng cảnh khiêu dâm loạn luân giữa mẹ và con, và Maki cuối cùng cũng có ham muốn xuất tinh. 

Mặc dù vẫn muốn tận hưởng cơ thể xinh đẹp của Zakikeko nhiều hơn nhưng lúc này Zakikeko đã đạt cực khoái đến mức gần như bất tỉnh. Maki không muốn phóng tinh dịch của mình vào người mẹ không phản ứng nên chỉ có thể trút hết tinh chất trước khi Zakikeko ngất đi. 

Khi tinh dịch nóng hổi bắn vào âm đạo của cô, Chí Khả Tử phát ra tiếng kêu hạnh phúc nhất của phụ nữ. Tinh dịch của con trai liên tục xuyên vào sâu trong tử cung cô như những viên đạn từ súng tiểu liên khiến cô cảm thấy hạnh phúc như thiên đường. Cơ thể cô liên tục co giật như bị điện giật. Cô muốn đưa tay ra ôm Maki nhưng không thể làm được vì sợi dây màu đỏ bị trói chặt, khiến cô cảm thấy có chút tiếc nuối. 

"Haah...haah...trong bụng mẹ...đầy...tinh dịch của Tiểu Trinh...Con không ngờ con lại...mạnh mẽ như vậy...thảo nào...những cô gái xinh đẹp này...tất cả đều muốn trở thành người phụ nữ của con..." Nao Keiko nhìn Maki, người có đôi má hơi đỏ và trán hơi đổ mồ hôi sau khi xuất tinh, cô nhẹ nhàng nói. 

Biểu cảm đáng yêu trên khuôn mặt con trai khiến tử cung đầy tinh dịch của Keiko chợt cảm thấy đau đớn. Cô ấy dường như đã nhận ra tại sao phụ nữ lại thích quan hệ tình dục với Maki. Suy cho cùng, anh ấy thật dễ khơi gợi bản chất mẫu tử của phụ nữ. 

"Vậy... chúng ta hãy tổ chức tiệc suốt đêm nhé..." Shigure, người vừa kết liễu Yumi, bước tới chỗ Chikeko với những bước đi đáng kinh ngạc, ôm con rồng hai đầu đã thấm đẫm tinh dịch của Yumi và giúp cô cởi sợi dây khỏi tay cô. Về bộ phận trên cơ thể cô ấy… Còn tùy vào việc Chikeko có muốn cởi nó ra hay không, nhưng xét theo vẻ ngoài thì có lẽ cô ấy sẽ không làm điều đó trong thời gian ngắn nữa. 

"Không được! Tiểu Chân còn nhỏ, không thể thức khuya!"

“Đừng lo lắng, với khả năng của anh ấy, chúng tôi thực sự khó có thể thức khuya được”, nữ bác sĩ nói. 

Chàng trai ngày nay không còn là gã ngốc với kiến ​​thức tình dục yếu kém ngày xưa nữa. Cho dù trong phòng có nhiều phụ nữ như vậy cũng khó có thể ngăn cản được năng lực tình dục phi thường của anh. 

"Thật sự?" Chí Khả Tử vẫn còn có chút nghi ngờ. Dù đã trao thân xác của mình cho Zhenshu nhưng cô không có ý định dùng sức khỏe của Zhenshu để đổi lấy hạnh phúc của chính mình. 

"Nào, anh Maki, anh có thể làm hài lòng bất cứ ai anh muốn tiếp theo! Không quan trọng là chúng ta... hay mẹ anh... dù sao thì ngày mai cũng là cuối tuần nên chúng ta hãy làm theo ý mình nhé!" Maki ôm lấy cậu bé, bộ ngực đầy đặn của cô áp thẳng vào lưng cậu. 

"Hừm! Lại là chiêu này nữa! Cô ta vẫn chiếm ưu thế hơn cô ta! Ngực cô ta to cỡ nào?" Shigure nhìn cậu bé bị Maki đẩy xuống sàn, bất mãn nói: "Có lẽ tôi nên đi nâng ngực."

"Không được! Điều này rất có hại cho cơ thể." Chàng trai đang dụi má vào ngực Maki đột nhiên ngẩng đầu lên nói: "Loại chuyện này không thể phẫu thuật thẩm mỹ được!"

"Được rồi được rồi ~ tôi biết rồi ~~" Shigure nói với một nụ cười ngọt ngào. 

Nhìn thấy vẻ mặt này, Chi Keiko biết rằng người đẹp trí thức đeo kính này thực chất đã hoàn toàn rơi vào bẫy tình của Maki. 

Maki tuy không thể toàn tâm toàn ý nhưng anh lại chân thành với mọi phụ nữ, điều này cũng khiến những người phụ nữ này sẵn sàng trở thành nô lệ tình dục của anh… Tất nhiên, với tính cách hiền lành và tốt bụng của chàng trai trẻ, việc anh trở thành đồ chơi tình dục của họ sẽ đúng đắn hơn. 

"Nào... vào nhanh đi..." Maki ôm đầu cậu bé và chĩa con cặc to lớn của mình vào cặp mông ướt át của cô. Một số tinh dịch trên đó là của cô, nhưng phần lớn thuộc về Michelle, người vẫn đang nằm run rẩy trên mặt đất. 

Với lượng chất lỏng bôi trơn dồi dào, con cặc của Maki nhẹ nhàng đi vào phần sâu nhất của người phụ nữ, khiến cô phát ra một tiếng thét đầy dục vọng có thể so sánh với Keiko trẻ con trước đây. 

Trong thời gian Zhi Keiko đi vắng, Maki đã đóng vai một người mẹ. Vì vậy, khi Zhi Keiko xuất hiện, Maki cảm thấy trong lòng có chút đe dọa. Vì vậy, mặc dù việc đưa Zhi Keiko Corona vào phòng khám là một động thái bất ngờ của Xiaojing nhưng cô ấy vẫn không ngăn cản những gì sẽ xảy ra tiếp theo… đặc biệt là vụ loạn luân giữa Maki và Zhi Keiko. 

Chỉ bằng cách này, cô mới cảm thấy mình và Chí Huệ Tử ở cùng vị trí. 

(Tôi làm điều này có đáng khinh không?) Trong khi chấp nhận những cú đâm của cậu bé, ý nghĩ này đột nhiên xuất hiện trong đầu Maki. 

"Nào...anh Maki...mạnh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn...chà...hãy chơi với họ...họ muốn...con cặc của anh...để trừng phạt...tôi vì tội lăng nhăng..."

"Maki hôm nay căng thẳng quá. Chẳng lẽ anh ấy muốn cắt đứt liên lạc với Keiko sao?" Michelle vừa nói vừa nằm trên mặt đất nhìn nữ bác sĩ đã khiến cô đau nhức cách đây không lâu. 

Nếu ở đây có ai có thể hiểu được suy nghĩ hiện tại của Maki một chút thì đó chính là Chiekeko. Rốt cuộc, cô cũng mơ hồ nhận ra rằng đối với cậu bé, nữ bác sĩ có thể được coi như một sự tồn tại giống như một người mẹ. 

Ngoài quan hệ thể xác ra, nữ bác sĩ còn có thể thực sự coi cậu bé như con trai. 

"À ừm... anh yêu... con gà trống lớn... ừm... mạnh hơn... mạnh hơn... sâu hơn... à... chết tiệt... đụ... lỗ... dâm đãng của người khác..." Maki cau mày đôi mày xinh đẹp, nhưng vẫn cầu xin chàng trai hãy tiêu diệt cô một cách mãnh liệt hơn. Mặc dù cậu bé đang làm việc chăm chỉ cảm thấy hơi kỳ lạ nhưng cậu vẫn làm theo lời nói. 

Tất nhiên, anh ta không ngu đến mức làm tổn thương cái cây thật. Anh ta vẫn còn hơi kiềm chế, nhưng những người khác có vẻ hơi sốc. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đánh tôi.”

"Nói nhảm! Ngay cả người da đen cũng không làm được!"

"Bạn có nghĩ rằng cặc của Anh Maki tệ hơn cặc của người da đen không?"

“Mặc dù, mặc dù tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với một người đàn ông da đen, nhưng... con cặc của anh trai Maki có thể mạnh hơn…” Michelle suy nghĩ một lúc rồi nói. 

Khi ở Mỹ, cô cũng nghe thấy bạn cùng phòng kể về lịch sử tình yêu của họ, trong đó tất nhiên có rất nhiều câu chuyện phiếm gợi cảm trên giường, nhưng rõ ràng trong ấn tượng của cô không có người đàn ông nào đặc biệt mạnh mẽ. 

Trong số những người đàn ông cô gặp sau này, người mạnh nhất đương nhiên là cậu bé cây thật. 

Trong khi các cô gái đang vuốt ve cơ thể trần trụi của nhau và tận hưởng bộ phim khiêu dâm trước mặt thì nữ bác sĩ đã đạt đến cao trào giữa đau đớn và khoái cảm. 

(Tôi ghét... con người thật ra... bị em trai Maki tàn phá như thế này... vẫn có thể lên đỉnh...) Maki phát hiện ra mình dường như đã nảy sinh hứng thú mới, dưới tác động của khoái cảm cực khoái, đau khổ suy nghĩ: (Liệu người này có giống như Shigure... và trở thành người SM ở thế giới này... trói cơ thể người khác bằng dây thừng, rồi nhờ anh trai Maki dùng roi quất vào cơ thể họ...) Maki càng nghĩ càng hưng phấn, và Âm đạo bị tàn phá tiếp tục quấn quanh và bóp chặt con cặc to lớn của anh. 

Chàng trai dụi đầu vào khe ngực của Maki và "làm việc chăm chỉ". Anh không biết lúc này Maki đang nghĩ gì, nhưng anh biết mình chỉ cần cố gắng nhiều thì mỹ nhân này sẽ không ngừng lộ ra ngoài. 

Nữ bác sĩ gần như đã thay thế chức vụ của mẹ cô trong thời gian Chí Huệ Tử ở nước ngoài nên tất nhiên anh phải “hiếu thảo” với cô nếu cô muốn. 

"Anh Maki... dương vật của anh... dường như... ừm... lại lớn nữa rồi... à~ nó... vẫn... ừm... lớn lên~ ah~ em sẽ... rất... hài lòng với anh... rõ ràng là giống... một cô gái... ừm... tại sao nó... vậy... ừm... mạnh mẽ..."

"Tôi không phải là con gái!" Cậu bé không hài lòng nói và đẩy con cặc của mình vào trong nhiều lần. Đây là phương pháp trừng phạt con gái lớn tiếng!

Nhưng đối với Maki, người muốn trừng phạt cậu bé, đây chính xác là điều cô mong muốn. Trong những cú thúc gần như bạo lực của chàng trai, Maki phải chịu đựng cơn đau đến mức sâu trong tử cung cũng tê liệt, đồng thời, cô hết lần này đến lần khác giải phóng hết sức lực. 

(Quên đi...ngay cả khi tôi trở thành một kẻ bạo dâm thực sự...tôi cũng sẵn lòng...) Trước khi bất tỉnh trong cơn cao trào liên tục, một ý nghĩ như vậy đã xuất hiện trong đầu nữ bác sĩ xinh đẹp. 

Khi Maki tỉnh dậy lần nữa, cậu bé đã ngủ quên trong vòng tay của Chí Khả Tử. 

Zhenshu nhìn xung quanh và những gì anh nhìn thấy là một vài phụ nữ khỏa thân xinh đẹp đang nằm trên mặt đất, giữa mỗi chân họ có một vũng nhỏ màu trắng. 

Cảnh tượng này có vẻ hơi đáng sợ nhưng Zhenshu lại không quan tâm chút nào. Rốt cuộc, cô thường xuyên nhìn thấy những cảnh tượng như vậy. 

"Cái gì? Bạn đang ngủ à?" Maki bò đến bên cạnh Zhikezi, kéo theo thân hình nặng nề của anh và nhìn khuôn mặt đang ngủ dễ thương của Maki. 

Cô ấy rõ ràng trông giống một cô gái, nhưng không chỉ có một con cặc to khủng khiếp, khả năng tình dục của cô ấy còn đáng kinh ngạc hơn. 

Mỗi lần nhìn thấy khuôn mặt của cậu bé giống Keiko thời thơ ấu của mẹ mình, Maki lại có suy nghĩ này. Anh như thể là một siêu vũ khí được Thượng đế đặc biệt tạo ra để khơi dậy thiên chức làm mẹ và ham muốn phụ nữ của phụ nữ. Dù cô là loại phụ nữ nào, anh dường như đều có cách chinh phục cô một cách vô tình.

"Bạn vừa mới ngủ quên, xin hãy im lặng." Tri Huệ Tử đưa tay vuốt tóc con trai, nhỏ giọng nói: “Vừa rồi khi con đang làm chuyện đó, bọn chúng chạy tới vây quanh ta, nói muốn hút hết tinh dịch trong tử cung ra ngoài… nhưng ông ấy đã nghe thấy.

"Thật là một cậu bé ngoan có thể bảo vệ mẹ mình. Và sau đó tất cả đều bị xử lý?”

"Chà, thật sự rất tuyệt vời..." Chí Khả Tử nhớ lại cách Chí Huệ Tử bước về phía anh sau khi lật đổ cô gái cuối cùng. Dù lúc đó anh đã hoa mắt nhưng con gà trống to lớn mà anh đang cưỡi vẫn cương cứng và tràn đầy sinh lực. Tuy nhiên, lúc đó đã gần mười một giờ, anh đã làm tình được ba bốn tiếng rồi. Thiếu niên đã muộn, cho nên khi nằm trên Chí Khả Tử, hắn lại ngủ như thế này.

“Tôi phải thừa nhận… có khi anh ấy thực sự chơi với chúng tôi cả đêm…” Maki thành thật thừa nhận: “Nhưng chắc chỉ một vài lần thôi. Ví dụ như, cậu ấy không thể ngủ vào đêm trước chuyến dã ngoại, nên…”

“Thật sự… vẫn như trước… mỗi lần đi chơi đều như thế này…” Trí Tuệ Tử dịu dàng nhìn khuôn mặt đang ngủ của con trai, nói: “Trước kia nó hưng phấn quá không ngủ được, sau này mẹ cũng không ngủ được với nó…”

"Anh Maki không cho anh ngủ đâu~~" Maki trêu chọc.

"Ghét! Ý tôi không phải vậy!" Chí Huệ Tử hơi đỏ mặt nói: "Mặc dù bây giờ đã trở thành mối quan hệ như thế này, nhưng khi đó chúng tôi rất trong sáng." Chí Huệ Tử ngẩng đầu nhìn khuôn mặt thanh tú của nữ bác sĩ, rồi đột nhiên nghiêm túc nói: "Tôi... tôi có thể bàn bạc với cô một chuyện được không?"

"Có chuyện gì vậy? Chúng ta hãy nói về chuyện đó đi." Maki cũng nghiêm túc trả lời, nhưng cả hai đều khỏa thân và tử cung của họ vẫn chứa đầy tinh dịch của cậu bé. Cảm giác nghiêm túc như vậy có chút kỳ lạ.

………………

Một tháng sau, kỳ nghỉ hè đến.

Hai mẹ con Maki và Kako Keiko đang ngồi trên tàu Shinkansen, ngắm nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ.

"Mẹ ơi! Đó có phải là núi Phú Sĩ không?" Maki hào hứng nói và chỉ vào bóng núi ở phía xa.

"Ừ, đó là núi Phú Sĩ. Đây là lần đầu tiên cậu nhìn thấy nó phải không?" Bà lão ngồi ở ghế bên cạnh ân cần nói, nhìn Maki đang phấn khích.

"Ừ! Đây là lần đầu tiên tôi và mẹ đi tàu Shinkansen cùng nhau!” Maki trả lời.

“Vậy thì con phải nghe lời mẹ con. Đi ra ngoài không sướng bằng ở nhà. Đừng quá cố ý, nếu không sẽ bị kẻ xấu bắt." Bà lão nói.

"Không vấn đề gì! Con rất nghe lời mẹ!” Maki tự tin nói.

(Đúng vậy... nhất là trên giường...) Tri Huệ Tử trong lòng âm thầm bổ sung câu này.

Hơn một tháng qua, qua cơ thể bà đã hiểu sâu sắc khả năng tình dục của con trai mình mạnh mẽ đến mức nào. Anh ta xuất tinh vào âm hộ của Chí Khả Tử ít nhất một lần mỗi ngày, và điều này dường như chỉ đơn giản như việc đi tiểu cho anh ta. Chí Khả Tử thậm chí còn cho rằng anh ấy có thể xuất tinh dễ dàng hơn là đi tiểu. Rốt cuộc, anh ta xuất tinh nhiều hơn số lần đi tiểu.

Đặc biệt là trong khoảng thời gian các kỳ thi hàng tháng đang đến gần, trong đó có Yuuri, người không bị mất việc vì sự sắp xếp của Koeko, mỗi người trong số họ đã dùng cơ thể của mình để động viên Maki học tập chăm chỉ và hứa với anh rằng hãy tận hưởng cơ thể của mình miễn là anh đạt được 100 điểm trong kỳ thi.

Kết quả là Maki kết thúc học kỳ với số điểm cao chưa từng có, và kết quả là bảy người tình của anh đã bị Maki hành hung đến chết sau khi kết quả được công bố. Mọi người gần như dán chặt vào giường hoặc sàn nhà với tinh dịch khô của mình. 

Nhưng điều này không bao gồm Chi Keiko. 

"Đây là lần đầu tiên chúng ta đi du lịch cùng nhau." Chí Huệ Tử mỉm cười nói với bà lão. 

"Mẹ ơi, tại sao dì Maki và những người khác không đến?" Maki nghi ngờ hỏi. 

Ngoại trừ Yumi và những người khác phải trực, ít nhất Maki và Xiaojing có thể đi theo, nhưng điều kỳ lạ là họ đều nói có gì đó không ổn. 

"Không phải họ nói họ có việc phải làm sao? Sau này có cơ hội chúng ta lại cùng nhau đi du lịch nhé." Chí Huệ Tử có chút áy náy nói. 

Trên thực tế, sở dĩ các nữ bác sĩ và những người khác không đến là vì Chí Khả Tử đã bàn bạc riêng với họ rằng cô muốn đi du lịch năm ngày bốn đêm cùng con trai mình. 

Với sự thấu hiểu và phối hợp của nữ bác sĩ, tâm nguyện của cô đã thành hiện thực. 

Việc hai mẹ con đi chơi không phải là hiếm nên không ai, kể cả bà già và nhân viên lễ tân khách sạn, để ý rằng sự kết hợp giữa người mẹ xinh đẹp và cậu bé dễ thương thực ra có mối quan hệ vượt xa mối quan hệ giữa mẹ và con trai. 

"Ồ! Đẹp quá!" Chàng trai thốt lên ngay khi bước vào phòng. 

Khuôn mặt trắng nõn của Chí Huệ Tử hơi đỏ lên, nhưng cô cũng biết con trai mình không phải đang khen cô mà là khen phòng. 

Loại phòng mà Chi Keiko đặt là loại phòng kiểu Nhật thuần túy, thậm chí còn có sân riêng và hồ bơi suối nước nóng. Nó có cảm giác rất phong cách Nhật Bản. 

Một căn phòng như vậy đương nhiên không hề rẻ, nhưng đối với Zaki Keiko hiện tại cũng không hề đắt đến thế, bởi sau khi biết chuyện bố Maki lừa dối, Michelle đã sử dụng quyền lực quê hương để đòi lại chút "công lý" cho Zaki Keiko. Vì vậy, tuy tài sản hiện tại của cô không lớn nhưng cô vẫn có thể trang trải được chi phí cho căn phòng này. 

“Đây là căn phòng chúng ta sẽ ở trong vài ngày tới.” Chi Keiko vừa nói vừa đặt hành lý xuống. 

"Mẹ ~~" Maki ôm Chi Keiko từ phía sau, Chi Keiko ngay lập tức nhận ra cặp mông thẳng tắp của mình đang bị một vật gì đó nóng và cứng chạm vào. 

Cô đỏ mặt nói: "Tiểu Chấn, chúng ta vừa vào phòng... còn chưa tắm... Đừng vội, dạo này mẹ tôi... là của cô..." Chỉ Huy Tử quay người nhẹ nhàng hôn cô. 

Một tháng cho phép các cặp đôi mới cưới tìm hiểu sở thích của nhau trên giường, Maki và Naoko Keiko cũng không ngoại lệ, nhưng dù sao lúc này họ đang ở khách sạn và cảm giác cũng khác với thường ngày. 

"À... à... ừm... Xiaozhen... đừng vội... ừm... cái này... sẽ... xé quần áo... có khóa kéo... ừm... ừ... chính là nó... cởi ra..." Naoko Keiko nửa đẩy nửa bước để Maki cởi quần áo của mình, đồng thời cô cũng cởi quần áo của con trai mình. 

Cứ như vậy, từ cửa ra vào bể bơi nước nóng ngoài trời, áo khoác, áo sơ mi, quần tây, quần lót, quần lót, tất... đều rải rác và tùy tiện rơi vãi khắp nơi. 

"Mẹ... để con giúp mẹ... tắm rửa cho mẹ... được rồi..."

"Vậy mẹ cũng sẽ... giúp con... tắm rửa cơ thể..." Chi Huệ Tử cầm sữa tắm lên, đổ chất nhầy màu trắng có mùi hoa lên bộ ngực đầy đặn của mình. Cô xoa qua chà lại để tạo ra nhiều bong bóng dày đặc. Sau đó, cô ôm lấy cơ thể con trai và bắt đầu xoa bóp lên xuống như một cô gái tắm biển Thái Lan. 

"A...Mẹ...thật thoải mái...cảm giác...ngứa...con cũng muốn giúp...Mẹ...rửa đi..." Maki ôm ngực của Jiao Keiko trong tay, dùng cả hai tay nhặt bọt lên và thoa lên cặp mông tròn trịa của Jiao Keiko. 

"Tiểu Trinh...Mẹ...con không thể làm được nữa...A a..." Hai mẹ con không thể chịu đựng được sự kích thích của khoái cảm nữa. Họ cùng nằm xuống nền gạch, dùng cơ thể và bàn tay của nhau để kích thích nhau một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ. 

"Hừm... ừm... Tiểu Chân... con cặc của con... không ngừng... cọ xát... trên bụng mẹ... sưng lên có đau không... Mẹ, giúp con... dùng tay rửa sạch... ừm... cách này... con có thể... luôn tận hưởng cơ thể của mẹ..." Chi Huệ Tử vươn tay ôm chiếc đại bác to dài dày đặc của con trai, bắt đầu kỳ cọ qua lại.

Hai người họ, người đầy bọt, lăn lộn trên mặt đất. Đôi khi Maki ở trên và đôi khi Kako Keiko ở trên. Dù là Kako Keiko dùng găng tay để chơi đùa với con gà trống hơn là làm sạch nó, hay Maki dù ở thế bất lợi nhưng vẫn tiếp tục chống trả từng bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mẹ, họ đều có được niềm hạnh phúc chưa từng có.

"Mẹ... con sắp xuất tinh rồi!" Dưới sự chăm sóc của lớp bọt trong bàn tay mềm mại của Zhikezi, con cặc của Maki không ngừng co giật, gần như nhảy ra khỏi vòng tay của Zhikezi. 

"Mau...nhanh...xuất tinh cho mẹ...đưa tinh dịch của con...vào mẹ..." Nghe con trai nói sắp xuất tinh, sự quấy rối của Zhihuizi càng trở nên mãnh liệt hơn, kết quả là những dòng chất nhầy màu trắng đầy mùi đàn ông nồng nặc từ giữa bọt trắng phun ra, dùng lực đập vào khuôn mặt xinh đẹp và mái tóc của Zhihuizi, thậm chí lớp bọt che phủ ngực cô cũng bị chất nhầy màu trắng phá vỡ nhiều lần. 

"Thật sự là quá đáng kinh ngạc... Rõ ràng tối hôm qua ta xuất tinh nhiều như vậy... nhưng bây giờ ta tích lũy rất nhiều... Tiểu Chấn, ngươi nhất định phải nhớ nạp thêm chất đạm ~"

“Để làm mẹ hài lòng, tôi nhất định sẽ bổ sung thêm protein! Bằng cách này tôi có thể bắn được nhiều tinh dịch hơn cho mẹ tôi, người yêu thích tinh dịch thưởng thức!”

"Tôi ghét nó ~ Tôi không thích tinh dịch... Thứ tôi thích là... tinh dịch của bạn, Makoto..." Keiko khỏa thân vừa nói vừa để tinh dịch chảy ra khỏi tóc và má mình. 

Trước khi quan hệ thể xác với Maki, cô chưa bao giờ nghĩ rằng tinh dịch lại ngon đến thế... Nói chính xác hơn, cô không nghĩ rằng loại chất nhầy màu trắng dùng để truyền thừa này lại có thể ăn được. 

Trước đây, bố Maki cũng từng ngỏ lời yêu cầu Chi Keiko quan hệ tình dục bằng miệng nhưng cô từ chối không chút do dự. Ở một mức độ nào đó, tính bảo thủ về tình dục của Chi Keiko là một trong những nguyên nhân khiến mối quan hệ vợ chồng ngày càng xấu đi. Nếu bố Maki bây giờ nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Chi Keiko, ông sẽ ngạc nhiên tới mức há hốc mồm. 

"Haha ~ Thật thoải mái ~~ Ngâm mình trong suối nước nóng thực sự có thể giải tỏa mệt mỏi!" Maki ngâm mình trong suối nước nóng và thở dài. 

"Tiêu Chấn... chúng tôi đang gây áp lực cho em phải không?" Nghe con trai nói như vậy, Tri Huệ Tử có chút lo lắng nhìn hắn. Mặc dù anh ta có khả năng tình dục vượt xa người thường nhưng làm tình dù sao cũng là lao động thể xác. Anh ta phải làm hài lòng tám người phụ nữ, và họ đều lớn tuổi hơn anh ta rất nhiều. Rất có thể anh ta không thể theo kịp thể lực. 

“Không, chỉ là mệt mỏi vì đi tàu thôi. Được quan hệ tình dục với mẹ rất thoải mái, và con luôn cảm thấy càng làm, cơ thể con càng trở nên nhẹ nhàng hơn, thậm chí có thể con còn khỏe hơn! Những kẻ từng cười nhạo tôi về giá đỗ trong lớp giờ không thể đánh bại tôi nữa ~"

"Sao cậu vẫn đánh nhau với bạn cùng lớp thế? Như vậy không tốt." Chỉ Huy Tử cũng đi theo nàng vào suối nước nóng nói. 

"Ai nói với họ... điều đó không quan trọng. Dù sao bọn hắn cũng không thích ta." Zhenshu nói. 

Kỳ thực, nguyên nhân chính khiến những người đó bắt nạt Maki là vì bố mẹ cậu không ở bên cạnh cậu, nhưng Maki đương nhiên sẽ không nói cho Chi Keiko biết chuyện như vậy. 

Anh không muốn làm cho mẹ anh cảm thấy tội lỗi hơn nữa.

"Mẹ... dạo này mẹ ổn chứ?" Để thay đổi chủ đề, Maki ôm lấy cơ thể mềm mại dịu dàng của Keiko và dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể cô. 

"Tiểu Chấn... Con nóng nảy quá... Mẹ sẽ không chạy trốn đâu..." Chi Huệ Tử ưỡn ngực để con trai dễ dàng xoa bóp. 

"À! Nhân tiện...Mẹ ơi, mẹ thấy tàu ngầm sắp ra khỏi nước!" Maki đang định thay đổi vị trí đột nhiên vui vẻ nói với Chi Keiko, trong khi tựa đầu vào tảng đá bên cạnh hồ bơi, để cơ thể nổi tự nhiên. 

Kết quả là con gà cứng tự nhiên nhô đầu lên khỏi mặt nước và hướng lên trời. 

Tri Huệ Tử trìu mến nhìn con trai mình, đưa tay ra nhẹ nhàng nắm lấy con gà trống to lớn đang đứng trên mặt nước, sau đó bắt đầu xoa xoa lên xuống. 

"Vậy... mau phóng ngư lôi cho mẹ xem..." Chí Khả Tử cũng có chút nghịch ngợm nói, động tác trên tay cũng trở nên mãnh liệt hơn. Tuy nhiên, vì muốn ngăn chặn tàu ngầm “chìm” nên cô không dám dùng lực quá mạnh. Cô ấy vừa trêu đùa cái quy đầu to lớn màu đỏ sẫm bằng những ngón tay mềm mại vừa trêu chọc nhẹ nhàng. 

Dưới sự chơi đùa của Saukeko, Maki miễn cưỡng buông ngực Saukeko ra, dùng tay đỡ các bậc thang của bể suối nước nóng và giữ cho cơ thể lơ lửng. Cuối cùng, cô bé thậm chí còn nhắm mắt lại và tập trung toàn bộ sự chú ý vào những bộ phận được bàn tay mẹ chăm sóc cẩn thận. 

Một tháng trước, võ công của Tri Huệ Tử chắc chắn không tốt đến thế, nhưng hơn một tháng qua nàng đã tiếp xúc với nó, cho dù không muốn học, chỉ cần nhìn cũng có thể học thuộc lòng. 

Đồng thời, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng cũng tăng lên. Khoảnh khắc lưỡi Keiko chạm vào đầu quy đầu, Maki gần như chìm xuống nước vì sung sướng. Cái chạm của miệng anh tất nhiên khác hoàn toàn với tay anh, và cường độ khoái cảm mang đến cho anh tự nhiên cũng khác rất nhiều. 

Lúc đầu Chi Keiko không dám đưa con cặc vào miệng vì lực ép xuống sẽ đẩy cơ thể Maki xuống nước, nhưng sau đó cô đã phát hiện ra một mẹo nhỏ. Khi nàng cúi đầu để đưa cặc vào sâu hơn, tay cầm cặc chỉ cần dùng một lực hướng lên trên một chút để bù lại lực và ngược lại. 

Với những cú thúc và quan hệ tình dục bằng miệng của Keiko, cơ thể Maki bồng bềnh lên xuống trong hồ suối nước nóng, tạo thành những vòng tròn gợn sóng, khiến anh thư giãn đến mức thậm chí còn cảm thấy buồn ngủ. Tuy nhiên, khoái cảm từ con cặc của anh nhắc nhở anh rằng có một phụ nữ xinh đẹp đang chờ anh phục vụ. 

Bây giờ không phải lúc để ngủ! 

Sau khi Zaki Keiko quan hệ tình dục bằng miệng khoảng 20 phút, Maki cuối cùng lại nổ súng. Khẩu pháo dày rung chuyển mạnh mẽ, đồng thời phóng ra những dòng nước nhầy màu trắng lớn theo phương thẳng đứng lên trời với đà phóng tên lửa liên lục địa. Zaki Keiko một lần nữa tận mắt chứng kiến khả năng tình dục mạnh mẽ của con trai mình. 

Bởi vì tinh dịch của hắn kỳ thực bay lên cao ba bốn mét, cuối cùng cạn kiệt động năng, rơi xuống. Sau đó, nó va chạm với những viên đạn đại bác đang bay lên, những hạt mưa biến thành tinh dịch rơi xuống mặt hồ và thi thể của hai người. 

"Bay cao như vậy..." Chỉ Huy Tử ngẩng đầu lên, tinh dịch từng chút một bắn lên mặt cô, nhưng cô không để ý tới, chỉ kinh ngạc nhìn không khí nói. 

Nghĩ đến cảnh tượng tinh dịch hùng vĩ như vậy mỗi ngày được phóng vào tử cung của cô, Chí Khả Tử cảm thấy như mình đã lén xuất tinh một lần. 

"Mẹ... Con muốn đụ mẹ..." Sau khi xuất tinh, tàu ngầm Maki lại chìm xuống, nhưng hiệu quả chiến đấu của nó không hề bị mất đi. Anh ôm cơ thể nhạy cảm của Keiko, và con cặc dày của anh cọ xát làn da mềm mại nhạy cảm của cô qua khe hở hình tam giác giữa đôi chân tròn và mông của cô.

“Con không được… ừm… nói những lời không hay…” Tri Huệ Tử đau nhức toàn thân ôm lấy con trai nói. 

"Vậy...Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ có được không?" Maki nói theo một cách khác. 

"Được rồi, mẹ có thể lúc nào cũng rảnh..." Chi Huệ Tử hôn ngọt ngào, điều chỉnh tư thế một chút, sau đó tiếp nhận con cặc to lớn của con trai mình trong nước. 

Với sự bôi trơn của nước suối nóng, con cặc nhẹ nhàng xuyên qua âm đạo chật hẹp của Chí Khả Tử và chạm tới tâm mềm mại của cái lỗ. 

Tư thế này thực ra không dễ thâm nhập sâu, nhưng đối với Zhenshu, người sở hữu một con mãng xà khổng lồ uy nghiêm, cũng không khó. 

Lần này, mặt nước của hồ suối nước nóng không còn có thể miêu tả là gợn sóng nữa. Nó chỉ có thể được mô tả như những con sóng, và những con sóng ngày càng lớn hơn và dữ dội hơn. 

Dưới sự thúc đẩy của Zhenshu, Chí Khả Tử không ngừng thở hổn hển và rên rỉ. Ánh nắng bị tán lá rậm rạp che khuất chiếu lên hai người, có ánh sáng của mặt nước tạo thành một khung cảnh vô cùng đẹp mắt. Nó thậm chí còn có một cảm giác thánh thiện. Thật không may, không có ai khác có mặt ngoại trừ hai mẹ con. Đáng tiếc viên ngọc sáng lại tạo bóng.

"Haah... bé Zhen, nhanh lên... Nhanh lên... tàn phá... Âm hộ mẹ... Ah ừm... Mẹ muốn... nhiều hơn... Mmm... Con... cặc của con... đã được đưa vào... vào bụng mẹ... Bụng mẹ... Con có thể cảm nhận được... dương vật của con... Mmm... Ah... Thôi nào... Tiểu Trinh... Con Xiao Zhen... Mẹ... sắp rỉ ra nữa rồi... à... Tiểu Trinh... nếu con muốn xuất... chỉ cần xuất tinh... đừng kìm lại... Mẹ sẽ... à... tất cả... lần sau..." Nao Keiko nâng ngực lên và để Maki bú, đồng thời kẹp chặt âm hộ đang run lên vì nhiều lần cực khoái. 

Maki, người không đặc biệt kiên nhẫn, khiến các động tác đẩy của cô trở nên lộn xộn hơn nhưng cũng khó khăn hơn. Ngay sau đó, tử cung của Nao Keiko nhận được tinh dịch đầu tiên trong ngày. 

Tinh dịch có thể bay cao ba đến bốn mét thẳng đứng đâm vào lỗ của Chí Khả Tử ở khoảng cách bằng không. Chỉ cần bắn ra hai đợt, cô đã bị đẩy lên cao trào. May mắn thay, cơ thể cô đã được Maki giữ chặt, nếu không cô đã rơi xuống nước. 

Trước khi đoạn cao trào trước đó chưa kết thúc, những phát đạn đại bác tiếp theo đã đẩy cô đến trạng thái xuất thần còn mạnh mẽ hơn. Đây không phải là lần đầu tiên cô trải qua cảm giác này, nhưng nó khiến cô vui mừng đến mức lần nào cũng suýt ngất đi - và lần này chắc chắn cũng không ngoại lệ. 

"Tiểu Trinh..." Sau khi đạt cực khoái, Chí Huệ Tử ngã vào ngực con trai và thở hổn hển. Toàn thân cô toát ra vẻ đẹp lười biếng độc nhất vô nhị sau khi đạt cực khoái, nhưng cô cũng biết đây chỉ là lần đầu tiên. 

Quả nhiên, Maki thậm chí còn không rút cặc ra, anh ta đẩy Kokeko xuống bậc đá mà anh ta vừa dùng để đỡ cơ thể khi chơi trò "phóng tàu ngầm", và bắt đầu chuyển động piston lần nữa. 

Con cặc dày đã ngăn không cho tinh dịch trong Chí Khả Tử rò rỉ ra ngoài. Dưới sự khuấy động của con cặc, nó tràn qua lại vào âm đạo nhạy cảm của cô và bên trong tử cung, mang lại cho cô khoái cảm hoàn toàn khác với khoái cảm của dương vật. 

"Ừ...Mẹ...con không thể nhịn được nữa...Con sắp bị...làm...rò rỉ ra lần nữa...Con mạnh mẽ quá...tốt quá...tốt quá...ummm...nhanh quá...nhanh lên...tàn phá mẹ con...chơi với ngực của mẹ con...ừm...ah ừm...ơ? Âm vật...không...ahhh... Nếu con chạm vào nó bây giờ...nó sẽ...xuất tinh...ahhhhh~" Maki, người đã phát hiện ra điểm yếu của mẹ mình, tập trung tấn công vào bà âm vật, khiến cô, vốn đã lộ ra ngoài hoàn toàn, co giật và xuất tinh một lượng lớn, khiến toàn thân cậu bé run rẩy. 

Trong hồ suối nước nóng, Maki đã phun tinh dịch tổng cộng ba lần vào tử cung của Sako Keiko, khiến vùng bụng dưới phẳng lì của Sako Keiko hơi sưng lên. 

Anh bế mẹ mình, người đã mềm nhũn khắp người, đi đến khu vực vệ sinh cạnh hồ bơi, đồng thời cẩn thận không để cặc mình tuột ra ngoài. Sau đó, anh chặn môi mẹ bằng một nụ hôn say đắm, đồng thời rút cặc ra càng nhanh càng tốt, để tinh dịch trong bụng đứa trẻ chảy ngược ra ngoài như suối, tạo thành một hồ lớn trắng xóa trên nền gạch. 

Sở dĩ bọn họ không làm chuyện đó trong nhà tắm là vì sợ khách sạn phát hiện ra nhiều tinh dịch nổi trên mặt nước như vậy. 

"Aa~ Mẹ... lại xuất tinh rồi..." Sự kích thích mạnh mẽ của một lượng lớn tinh dịch tràn vào âm đạo khiến Chi Keiko rên rỉ, cô ngất đi trong vòng tay của Maki. 

Nhưng đây chỉ là khúc dạo đầu cho cuộc ân ái cuồng nhiệt giữa mẹ và con trai trong vài ngày tới. 

Trong suốt cuộc hành trình năm ngày bốn đêm, hai mẹ con không bao giờ rời khỏi phòng. Ngoại trừ việc nhận ba bữa một ngày từ người phục vụ, hai người gần như khỏa thân để có thể ở bên nhau nhanh nhất có thể khi muốn. 

Nói cách khác, họ được kết hợp với nhau hầu như mọi lúc, mọi nơi và không cần phải mặc quần áo. 

Trong tháng qua, Chí Khả Tử đã hoàn toàn thoát khỏi tâm lý cực kỳ bảo thủ trong tình dục trước đây, cho phép bản thân trung thành đối mặt với ham muốn của mình. Trong mấy ngày qua, cô đã biến mình thành con điếm dâm đãng nhất. Bà sẵn sàng làm bất cứ điều gì con trai bà yêu cầu. Cô ấy hoàn toàn chịu đựng được mọi tư thế mà cô ấy có thể nghĩ ra và không thể tưởng tượng được, thậm chí cả những thủ đoạn quái đản của một số đứa trẻ. 

Bất kể trong phòng, trong nhà vệ sinh, trong sân hay bên bể bơi suối nước nóng, bà đều đạt cực khoái ở mọi nơi, thậm chí còn chấp nhận ham muốn trắng trẻo vô tận của con trai mình. 

Để Maki xuất tinh vào bát của mình rồi cô sẽ hoàn thành bát cơm ngâm tinh một cách thơm ngon. Đây là những gì cô ấy đã làm trong ba bữa ăn kể từ ngày thứ hai. 

(Chúng ta có nên quảng bá nó sau khi quay về không...?) Chí Huệ Tử tự nghĩ, ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra rằng trạng thái tinh thần của mình đã tiến rất nhiều đến con đường gái điếm. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh nữa rồi!" Maki nhắc nhở Chikeko, bởi vì phạm vi phát xạ của anh quá lớn. Nếu không báo trước thì sẽ rắc rối nếu chẳng may xuất tinh vào chỗ mà hai người không dọn dẹp được. 

Dù đã bỏ ra rất nhiều tiền để thuê phòng khách sạn nhưng suy cho cùng thì mối quan hệ giữa hai người vẫn là mẹ con. Nếu người trong khách sạn phát hiện căn phòng chứa đầy tinh dịch và nước, mối quan hệ loạn luân của họ chắc chắn sẽ bị phát hiện. 

"Con...con sắp xuất tinh...như thế này à...Mông mẹ...con...vào..." Mấy ngày qua, miệng, lỗ âm đạo và hậu môn của Zhikezi đều chịu đựng được cú đẩy của Maki mà không thấy mệt. Khi một lỗ sắp không chịu nổi, cô sẽ chuyển sang lỗ khác. Nếu cả ba lỗ đều không chịu nổi, cô có thể dùng ngực, tay, đùi và thậm chí cả lòng bàn chân, nách để hút tinh dịch của Maki. 

Trong căn phòng tắm suối nước nóng này, nơi Maki thích nhất là khu vực tắm cạnh hồ tắm suối nước nóng lộ thiên, bởi chỉ ở đó anh mới có thể phun tinh dịch lên cơ thể mỏng manh của mẹ mình mà không hề đắn đo. Dù sao sàn nhà cũng được lát gạch nên dù có dính đầy tinh dịch cũng có thể dùng nước rửa sạch, ngay cả mùi hôi cũng không còn sót lại. 

“Mẹ...con nghe nói tinh dịch có tác dụng dưỡng trắng và dưỡng da…”

"Đáng ghét! Tiêu Chân càng ngày càng sừng sỏ..." Mặc dù nói như vậy nhưng Chí Khả Tử vẫn nóng lòng muốn bôi tinh dịch tươi mà con trai cô vừa xuất ra lên khuôn mặt và bộ ngực to tròn của cô. 

“Chưa đủ ~” Chí Khả Tử, người được bao bọc bởi mùi tinh dịch nồng nặc, mỉm cười quyến rũ nói với con trai mình. 

"Không thành vấn đề! Hàng mới sẽ sớm đến!" Maki nói với nụ cười rạng rỡ. 

"Chà... Xiaozhen... Mẹ biết con có thể làm được... Nào... Nhanh lên và làm cho mẹ xinh đẹp hơn..." Nao Keiko phục vụ con trai mình với nụ cười trên môi đầy tinh dịch của con trai. 

Tất nhiên, Maki đã không làm mẹ thất vọng. Cô bắn ba phát trong một khoảng thời gian ngắn, biến Chi Keiko thành một con búp bê tinh dịch. 

“Mẹ, mẹ hài lòng chưa?” Nhìn kiệt tác của mình, cậu bé cảm thấy rất tự hào. 

"Ừm... à... tinh dịch của con trai tôi..." Cái giá của ba lần phóng ra trong thời gian ngắn là Chí Khả Tử bị Maki tàn phá đến mức gần như bất tỉnh. Đôi mắt nửa nhắm nửa mở của cô nhìn lên bầu trời một cách vu vơ, để vô số tinh dịch trượt xuống đất dọc theo cơ thể mỏng manh cũng phủ đầy tinh dịch của cô. 

Zakikeko đã trải nghiệm cách chăm sóc da tinh dịch như thế này nhiều lần trong vài ngày qua. Tôi không biết đó có phải là kết quả của việc tập thể dục hay không. Sau đó, Maki thực sự chỉ cần hai lần để khiến Zakikeko phủ đầy tinh dịch. Đương nhiên, việc “điều trị” chăm sóc da trở nên dễ dàng hơn. 

"Hôm nay mẹ đạt được bao nhiêu lần cực khoái?"

"Không... Đừng hỏi người ta loại vấn đề này..." Trí Huệ Tử mặt đỏ bừng. 

"Nhưng tôi thực sự muốn biết!"

"Con đã chơi mẹ như vậy rồi. Làm sao mẹ còn có thể tính được mẹ đã lên đỉnh bao nhiêu lần..." Chí Khả Tử vừa nói vừa ôm Maki. 

Vì bí mật không thể tiết lộ nên nơi duy nhất họ không thể làm tình là trên giường. Họ thậm chí còn phải rửa sạch chất nhầy trên cơ thể trước khi chui vào chăn, nhưng Kokeko vẫn dùng âm đạo của mình để chứa con cặc to lớn của Maki, ôm anh ngủ cùng nhau, rồi sáng hôm sau dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để nuốt tinh dịch tích tụ cả đêm của anh... và thậm chí cả nước tiểu. 

“Vậy số lần cuối cùng mẹ đếm là bao nhiêu?”

"Không, ta không biết..." Chỉ Huy Tử mặt đỏ bừng quay đầu đi, một lúc sau mới nói như muỗi: "Khoảng...bảy mươi lần..."

"Vậy... ngày mai anh thách đấu tôi một trăm lần được không? Và hôm nay tôi chỉ xuất tinh hai mươi lăm lần, cảm giác có vẻ hơi ít."

"Ngươi nói lời này, để người khác nghe được, ngươi sẽ tức chết. Nếu một ngày bắn hai mươi lăm phát, ngươi sẽ kiệt sức!" Tri Huệ Tử vuốt tóc con trai, nhẹ giọng nói. 

"Vậy à? Nhưng trước đây tôi từng xuất tinh hơn sáu mươi lần một ngày và không cảm thấy gì cả. Nhiều nhất là mỗi lần tôi chỉ ra ít tinh dịch hơn một chút."

“Con có ít hơn, nhưng con có nhiều hơn người khác… Được rồi, mau đi ngủ đi, ngày mai con sẽ có sức tiếp tục đùa giỡn với mẹ…” Trong năm ngày bốn đêm du hành, hai mẹ con gần như cuồng nhiệt, đặc biệt là vào ngày cuối cùng, họ đã thèm nhau kể từ khi thức dậy. Thân thể của nhau hoàn toàn không chịu nổi, cực khoái này đến cực khoái khác, xuất tinh này đến xuất tinh khác, như thể ngày mai là ngày tận thế, hôm nay họ đã trút hết sức mạnh thể chất và dịch tiết tình dục, cả hai đều phá vỡ kỷ lục của chính mình. 

Cuối cùng, tôi thậm chí còn không còn sức để tắm rửa và trở lại giường, đành trần truồng ôm nhau ngủ trong phòng tắm của chiến trường cuối cùng. 

Ngày hôm sau, cả hai mẹ con đều thức dậy lúc nửa đêm. Cũng may không phải lúc trả phòng, nếu không bọn họ cũng không biết giải thích thế nào. 

"Wow! Họa tiết của những viên gạch!" Đương nhiên, kết quả của việc ngủ quên trong phòng tắm là hoa văn của gạch trên mặt đất đã truyền vào cơ thể họ, nhưng không hiểu sao hai người lại không cảm thấy khó chịu gì trên cơ thể được cho là rỗng tuếch. 

"Tiểu Trinh! Nhanh lên! Sắp đến giờ trả phòng rồi!" Chí Huệ Tử nhẹ nhàng nhảy lên, không giống như người trợn mắt tức giận vài giờ trước. Cô cũng không thèm kiểm tra trên người mình xem có dị thường gì không, cầm vòi hoa sen lên và bắt đầu lau chùi cho nhau. 

Loại chuyện này cô đã làm nhiều lần nên giải quyết rất nhanh, Zhenshu cũng dùng tốc độ nhanh nhất giúp nhau dọn dẹp, đồng thời tiêu hủy chứng cứ trên tường và mặt đất. 

Sau khi kiểm tra lại, cả hai trả phòng như một bà mẹ con bình thường và lên tàu Shinkansen quay về như thể đang chạy trốn. 

Vừa lên xe, Maki đã ngủ thiếp đi như một con robot mất điện, tựa đầu vào bộ ngực mà Zakikeko đã xoa bóp mấy ngày nay. Zakikezi không đẩy anh ra mà dịu dàng nhìn khuôn mặt đang say ngủ của con trai cho đến khi tàu dừng lại. 

Không phải cô không mệt, chỉ là cô không nỡ nhìn mà thôi. 

Sau khi về nhà, Maki và Chikeko không chạy đến phòng khám ngay. Thay vào đó, họ gọi điện và hẹn gặp nhau vào tối mai. 

Điều kỳ lạ là Kokeko không đi chơi với Maki vào đêm hôm sau mà đi ra ngoài sớm sau bữa tối, để lại Maki và Yuri, những người vẫn tiếp tục làm bảo mẫu, đợi đến giờ đã hẹn. 

“Hôm nay mẹ cư xử rất lạ…” cậu bé nói, nhìn vào lưng mẹ. 

Người bảo mẫu...Yuri, hiện là một trong những nô lệ tình dục, nhìn cậu bé với nụ cười gượng đầy ẩn ý. 

Là một người mẹ, cô có thể hiểu tâm trạng của Tri Huệ Tử, nhưng cô cũng biết, hành động của Tri Huệ Tử ở một góc độ nào đó có thể coi là phá hủy hoàn toàn mối quan hệ giữa mẹ con. 

"Cái này... có thật sự ổn không..." Yuri thì thầm những lời mà chỉ mình anh mới có thể nghe thấy. 

Cùng với Yuuri, cậu bé đã đến cửa sau của phòng khám. Người chào đón anh không phải là Shizuru mà là Shigure trong bộ áo choàng trắng. Anh ấy không nghĩ nhiều về nó. Suy cho cùng, Shizuru không phải lúc nào cũng rảnh rỗi. 

Sau khi lên lầu, chàng trai lập tức nhìn thấy một nữ bác sĩ cũng mặc áo choàng trắng. Hai người đẹp mặc áo dài trắng đứng ở hai bên trái phải trong phòng khách, rất vừa mắt. 

"Anh Maki, hôm nay em muốn tặng anh một món quà."

"Bạn có xin lỗi không? Mẹ con tôi không mua quà lưu niệm cho chuyến đi, vậy tại sao bạn lại xấu hổ khi nhờ bạn tặng quà thay thế?" Maki nói. 

"Thật là một đứa trẻ lễ phép, nhưng món quà này con phải nhận, nếu không sẽ vô ích." Nữ bác sĩ Maki nói.

"Vậy... được rồi... món quà đó là gì vậy?" Chàng trai trẻ tỏ ra tò mò không thể kìm nén được và nóng lòng muốn xem đó là món quà gì.

(Nó có thể là một máy chơi game không?) Cậu bé tự nghĩ. 

Mặc dù vì nhiều lý do khác nhau, anh ấy không có nhiều thời gian để chơi máy chơi game nhưng với tư cách là một nam sinh, chắc chắn sẽ là nói dối nếu nói rằng anh ấy không có hứng thú với trò chơi điện tử. 

Nhưng tình tiết tiếp theo lại hoàn toàn khác với những gì anh mong đợi, bởi vì món quà họ muốn tặng anh giờ đã bị Tiểu Tĩnh bò ra khỏi phòng.

"Mẹ..." Maki mở to mắt nhìn mẹ đang bò trước mặt mình. Đó là điều mà anh chưa từng thấy trước đây.

Cơ thể trưởng thành và xinh đẹp đang mặc một chiếc áo nịt màu đen, bề mặt da tỏa sáng dưới ánh đèn. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Maki nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ bó sát, và thậm chí cũng không phải là lần đầu tiên Koeko mặc nó cho Maki, nhưng tỷ lệ che phủ của bộ quần áo lần này thấp hơn nhiều so với những lần trước, thậm chí còn khiến người ta ảo tưởng rằng thực chất nó chỉ là một sợi dây da để buộc cơ thể. 

Hơn nữa, bộ trang phục này còn để lộ núm vú và xương mu đáng lẽ phải được che đi nhiều nhất, thậm chí còn có vẻ nhấn mạnh ngược lại. 

Trên ngực cô có vài sợi dây da rộng chưa đến một ngón tay dường như không đỡ nổi sức nặng của ngực cô, khiến hai viên thịt nặng trĩu và lắc lư qua lại, rất bắt mắt.

Mái tóc đen dài của Keiko được xõa ra và có thể nhìn thấy một chiếc băng đô tai mèo màu đen trên tóc cô ấy. Nhưng điều làm Maki ngạc nhiên nhất là có một cái đuôi đen giữa hông tròn và thẳng của mẹ cô đung đưa khi cô bò. 

Maki biết rất rõ mẹ anh là một con người hoàn toàn khác biệt, và tất nhiên bà không thể có các cơ quan nội tạng như đuôi, nên tất nhiên thứ luôn thu hút sự chú ý của anh là một phần bổ sung, và chính xác nó được lắp ở đâu... tất nhiên là anh biết. 

"Kể từ hôm nay, Tri Tuệ Tử sẽ là Tiểu Chân... Thú cưng của chủ nhân Chân Thư. Hi vọng chủ nhân có thể chăm sóc tốt cho nàng." Zhihuizi ngẩng đầu lên nói với Zhenshu, cuối cùng không quên thêm tiếng meo meo. 

Một người phụ nữ ba mươi tuổi và một bà mẹ một con hành động dễ thương là rất không thích hợp, nhưng không hiểu vì sao, không ai, kể cả thiếu niên, cảm thấy kỳ lạ, thậm chí còn cảm thấy đáng yêu đến lạ thường. 

Điều này có thể là do vẻ ngoài trẻ trung của Keiko trông chẳng giống phụ nữ tuổi ba mươi chút nào. Đặc biệt sau chuyến đi này, Keiko rất ngạc nhiên khi thấy mình dường như trẻ ra vài tuổi. Đặc biệt làn da của cô càng mịn màng và mềm mại hơn, gần như có thể so sánh với chính cô khi còn là nữ sinh cấp ba. Nhưng cô không biết đó là tác dụng của suối nước nóng hay tác dụng dưỡng da bằng tinh dịch. 

“Mẹ…” Chân Thư ngơ ngác nhìn mẹ mình đang nằm trên mặt đất như một con mèo, trong lòng có chút bối rối. 

Trước đây, ngay cả khi làm tình, Nao Keiko luôn gọi Maki là "Tiểu Trinh", nhưng cô chỉ dùng "Mashu". 

Nói cách khác, thời điểm anh ta tiếp quản sợi xích chó từ tay Xiaojing, mối quan hệ giữa Zhenshu và Zhikezi không còn là mẹ con mà là mối quan hệ giữa chủ nhân và nô lệ tình dục, chủ nhân và thú cưng. 

"Có lẽ điều này sẽ dễ dàng hơn cho tất cả các bạn." Nữ bác sĩ trầm giọng nói. 

Chi Keiko bản chất là một người phụ nữ rất bảo thủ, và việc cô có mối quan hệ loạn luân với con trai mình với tư cách là một người mẹ là một trải nghiệm quá khắc nghiệt. Sau khi tích lũy áp lực rất lớn, cuối cùng cô đã lựa chọn trốn thoát, chuyến đi cực kỳ dâm đãng trước đó chính là lời chia tay của cô với mối quan hệ mẹ con. 

Khi kết thúc mối quan hệ mẹ con, cô đã hoàn toàn trao thân cho con trai mình với tư cách là một người mẹ, sau đó từ bỏ thân phận làm mẹ, thậm chí là một con người, và hoàn toàn trở thành thú cưng của anh. 

“Mẹ…” Maki nhỏ cảm thấy khó hiểu, nhưng cậu vẫn mơ hồ cảm nhận được, nếu mình tiếp quản sợi xích chó, một số thứ rất quan trọng sẽ biến mất vĩnh viễn. 

Kỳ thực, xét theo vẻ mặt của những người phụ nữ xung quanh, cảnh tượng trước mắt chắc chắn không phải là chuyện đáng vui mừng như tặng quà. 

Chỉ cần chàng trai trẻ không thực sự ngu ngốc, anh ta sẽ có thể phát hiện ra điều gì đó khác biệt. 

Người duy nhất trong khán giả mỉm cười là Chí Khả Tử, nhưng dù nhìn thế nào, cậu bé cũng cảm thấy nụ cười đó rất giả tạo và không giống nụ cười xinh đẹp mà cô đã thể hiện trong chuyến đi hai mẹ con. Biểu cảm như vậy thậm chí còn khiến anh cảm thấy có chút đau lòng. 

Maki không nói gì mà chỉ bước tới và bế Chí Khả Tử lên. Người phụ nữ biến thành mèo cái mở to mắt, không biết hắn muốn làm gì. 

Cho dù Maki có từ chối thì Keiko và những người phụ nữ khác cũng sẽ không ngạc nhiên đến thế, nhưng giờ đây chàng trai đã hoàn toàn vượt ra ngoài kịch bản mà họ dự đoán, khiến họ không biết phải làm gì. 

“Mẹ là mẹ, dù có biến thành mèo thì mẹ vẫn là mẹ.” Không lâu sau, Maki nói ra những lời này khiến tất cả phụ nữ đều sốc. 

Ý của anh ấy khi nói điều này là dù Chí Khả Tử có trốn thoát đến đâu, anh ấy cũng sẽ không bao giờ từ bỏ cô ấy hay mối quan hệ giữa mẹ con... bởi vì mẹ là mẹ. 

Trên thực tế, phụ nữ trong đó có Zaki Keiko đã đánh giá thấp Maki. Dù chưa già và ít kinh nghiệm sống nhưng anh đã ở cùng phụ nữ rất lâu nên ít nhiều vẫn có thể nhận thấy sự khác biệt giữa Zaki Keiko và những phụ nữ khác. 

Điều này khiến anh chuẩn bị tinh thần rằng một ngày nào đó Zhihuizi sẽ cắt đứt mối quan hệ giữa hai mẹ con, nhưng dù nghĩ thế nào, anh cũng cảm thấy Zhihuizi sẽ chấm dứt mối quan hệ thể xác giữa họ, nhưng anh không đoán được rằng cô ấy thực sự sẽ muốn chấm dứt mối quan hệ mẹ con. 

Sự thay đổi này khiến cậu bé có chút không kịp phản ứng, nhưng cậu rất nhanh chóng quyết định con đường tương lai, tức là dù thế nào đi chăng nữa, mẹ vẫn mãi là mẹ. 

"Nếu mẹ thấy điều này đau đớn... con thà sau này không quan hệ tình dục với mẹ còn hơn..." Maki nói. 

Câu nói này lại khiến tất cả cơ thể thanh tú của phụ nữ chấn động, bởi vì bọn họ phát hiện ra Zhenshu sẽ từ chối. 

Chàng trai trẻ luôn là kiểu người phục tùng. Anh không biết việc họ ngủ với mình là tội phạm tình dục, nhưng anh cũng không bao giờ nói gì, thậm chí còn khoe khoang hay đề cập đến chuyện đó ở nơi khác. Đây chính là lý do tại sao họ đã dâm dục bấy lâu nay nhưng vẫn chưa có cảnh sát nào đến tận cửa. 

Ngoài ra, Maki chưa bao giờ có bất kỳ phản đối nào đối với lối chơi mà họ đề xuất nên trong tiềm thức họ cho rằng cậu bé này không có ý kiến ​​độc lập. Lúc này, màn trình diễn của anh đương nhiên khiến họ phải ngạc nhiên. 

Điều này thật đáng ngạc nhiên khi con mèo và gấu trúc trông dễ thương trong sở thú đột nhiên nhảy dựng lên và chạy loạn xạ, thậm chí còn cắn người. 

"Tiểu Chấn... con không thích cơ thể của mẹ sao?" Chí Khả Tử cuối cùng cũng lấy lại được chút phản xạ, thấp giọng hỏi bên tai Chân Thư. 

"Tôi rất thích. Nếu có thể, tôi muốn nhét nó vào luôn. Tôi thích nhìn mẹ lên đỉnh nhất." Maki nói: “Nhưng nếu điều này khiến mẹ tôi đau đớn và không muốn làm mẹ thì tôi thà bỏ cuộc còn hơn!” Lời thú nhận táo bạo của Maki khiến Chieko đỏ mặt nhưng lời nói phía sau lại khiến cô bật khóc. Cô chợt muốn cảm ơn ông trời đã ban cho cô một đứa con trai tốt như vậy, một đứa con trai có thể an ủi cô về thể xác lẫn tinh thần. 

"Tiểu Chấn, ta thật sự có thể tiếp tục làm mẹ của con sao?" Chí Huy Tử hỏi. 

"Sao mẹ lại nghĩ là không được phép?" Chấn Thư hỏi. 

"Bởi vì trước đây mẹ đã bỏ rơi con, bây giờ mẹ lại trơ tráo quay về. Thật ích kỷ..."

"Tôi không nghĩ một người thực sự ích kỷ sẽ nói như vậy. Mặc dù tôi cảm thấy cô đơn khi mẹ vắng nhà nhưng tôi chưa bao giờ oán giận mẹ!"

"Tiểu Trinh..." Chí Khả Tử vô cùng cảm động và ôm con trai mình. Đột nhiên cô cảm thấy thật ngu ngốc vì lại bỏ qua tâm trạng của con trai mình. Nếu Chân Thục không kéo cô dậy, có lẽ mối quan hệ hai mẹ con sẽ không bao giờ quay trở lại như xưa. 

Cô sẽ mất con trai, Maki sẽ mất mẹ anh, và tất cả những gì còn lại sẽ là một rạn nứt không thể hàn gắn và một sự trống rỗng nhục cảm. 

"Tiểu Chấn, từ nay mẹ là mẹ của con, là thú cưng của con. Hãy yêu thương mẹ thật tốt nhé?... Meo!" Gần như giống nhau, gần như giống nhau, giống như mèo kêu meo meo, nhưng nụ cười trên mặt Chí Khả Tử lúc này, ngay cả phụ nữ đang xem cũng cực kỳ chói mắt. 

"Được rồi!" Chàng trai trẻ cũng nở nụ cười rạng rỡ và trả lời không chút do dự. 

"Thật là một mối liên kết đáng ghen tị giữa mẹ và con!" Yumi nói, cô ấy rất xúc động đến nỗi mắt cô ấy rưng rưng. 

"Thật là một đứa con trai tuyệt vời, ai cũng muốn có ngay một đứa con." Tiểu Phong, một y tá xinh đẹp với mái tóc ngắn màu nâu, cũng nói trong nước mắt. 

“Sau đó để anh ấy lên giường với cậu?” Michelle, người tương đối bình tĩnh so với những người khác, nói một cách trêu chọc. 

"Ghét! Ý tôi không phải vậy!" Tiêu Phong tức giận nói. Cô không muốn người tình nhỏ của mình nghĩ rằng cô là một người phụ nữ vô lương tâm, thèm muốn con cặc của con trai mình... mặc dù con trai cô có lẽ lúc này thậm chí còn không có tinh trùng. 

"Tiểu Chấn... bọn họ muốn có con của anh." Chí Huệ Tử vui vẻ nép vào lòng con trai và nói. 

“Còn mẹ thì sao?”

“Đồ ngốc, mẹ không làm được đâu, nếu mẹ sinh ra sẽ có bệnh di truyền.” Chí Tuệ Tử nói: “Hơn nữa... mẹ có Tiểu Chân là đủ rồi~”

"Nhưng tôi... luôn xuất tinh trực tiếp vào bên trong mẹ tôi..."

"Đừng lo lắng, anh Maki, tinh dịch của anh rất khó để chúng tôi mang thai." Shigure xen vào: "Dù sao thì tinh dịch của anh quá nhiều và nồng độ tinh trùng không đủ. Trong hoàn cảnh bình thường, phụ nữ rất khó mang thai... Bằng không, tất cả chúng ta đều nhất định đã bị anh mang thai."

“Nếu anh muốn, tôi có thể sắp xếp thụ tinh nhân tạo.” Nữ bác sĩ cười nói: “Có thể làm to bụng của bất kỳ ai, kể cả những người khác.”

"Chà... hãy nói chuyện đó sau nhé." Người thanh niên suy nghĩ một lúc rồi nói. 

Khoảng thời gian hạnh phúc của họ bây giờ mới bắt đầu nhưng họ không vội tạo ra thế hệ tiếp theo. 

Và còn quá sớm để một đứa trẻ nghĩ về những điều như vậy. 

"Dù sao thì chúng tôi cũng có thể giúp bạn sinh con bất cứ lúc nào, chỉ cần cho chúng tôi biết khi nào bạn muốn," Maki nói. 

"Cho dù muốn chơi với phụ nữ có thai cũng được!" Michelle nói thêm bên cạnh khiến mặt các cô gái đỏ bừng. 

"Em có biểu hiện gì? Không phải lần đầu anh ta làm em có thai, chỉ là em từ giả tinh dịch chuyển sang giả làm con mà thôi!"

“Mặc dù bụng của mẹ không thể giúp con bế con, nhưng Xiaozhen, mẹ sẵn sàng giúp con đóng gói tinh dịch ~” Zhikezi nói rất nhẹ nhàng trong vòng tay của Zhenshu. 

“Vậy thì tôi phải để trong bụng mẹ sống lại cảm giác khi tôi còn sống trong đó!” Maki cũng mỉm cười nói. 

"Không, làm sao bạn có thể tận hưởng nó một mình được?" Shigure nói, "Có tám người chúng tôi ở đây!"

"Tiểu Chấn... em có làm được không?" Tri Khả Tử nhìn mỹ nhân trí thức có chút háo hức trên mặt cùng những mỹ nữ khác đang nhìn về phía này, nháy mắt với Chân Thư nói. 

Chàng trai cũng nở nụ cười tự tin nói: “Mẹ ơi, đừng hỏi con có làm được không, mà hãy hỏi mẹ có chịu được không”. Sau đó, Zhenshu đã xác nhận câu nói này bằng khả năng tình dục ngày càng mạnh mẽ của mình.

"À... tôi... ồ... tôi sắp... chết... Nếu cứ tiếp tục thế này... ừm... ngày mai làm sao tôi đi làm được đây..."

"Mọi thứ trong bụng tôi đều chứa đầy tinh dịch. Trứng của tôi... à... sắp chìm trong tinh dịch rồi... ôi ôi..."

"Sao có thể... Tôi vừa mới... ừm... xuất tinh... ba lần... và tử cung của tôi... đã... đầy... lượng tinh dịch của anh nhiều hơn trước rất nhiều..."

"Anh Maki, anh... thực sự... à... tuyệt vời quá... Em không thể sống thiếu anh được..."

"Đây là... trò chơi của phụ nữ mang thai... cảm giác thật sự... thật... thoải mái... lỡ như tôi nghiện thì sao..."

"A~ah~~Tôi đang mang thai...Tôi...có thai lần nữa...Ahhh...lần mang thai này...thoải mái quá...thật tuyệt...Tôi vẫn muốn...ahhh...thêm...có thai..."

"A~ah...chị...tôi...và chị tôi...đang mang thai...đứa con tinh trùng của anh trai Maki..."

"Nào, dùng cái này... để cắm nó lại... ừ... ừm... tinh dịch sẽ không... chảy ra ngoài... chúng ta phải luôn... mang thai... đứa con tinh trùng của anh ấy..."

"Ừ ~ Tiểu Trinh... trong bụng mẹ... ừm... vẫn xuất tinh... con có bao nhiêu... tinh dịch... ừm... mẹ... đầy... hình như lại có thai... Tiểu Trinh... lúc đó, tôi chưa bao giờ... ừm... không bao giờ nghĩ... Tiểu Trinh sẽ có một ngày... ừm... xuất tinh... Nó...đầy...Mẹ thật hạnh phúc..." Keiko trẻ con có cái bụng to, nép mình trong vòng tay cậu bé, nhìn cậu bé, và nhìn vào tám người đẹp vây quanh chàng trai. Bây giờ họ đều có cái bụng to như cô và tất nhiên là họ chứa đầy tinh dịch của Maki. 

Tuy nhiên, có một sự khác biệt giữa cô và họ, vì họ mặc đồ lót bằng da tương tự như đai trinh tiết để chặn tinh dịch trào ngược, nhưng cô trông rất vui và để con trai mình sử dụng con cặc to lớn không bao giờ mệt mỏi của mình để chặn tinh dịch tích tụ trong âm đạo và tử cung. 

Và anh tự hứa với mình rằng anh sẽ làm cho cô có thai thêm nhiều lần nữa trong ngày, sau khi mọi người đi làm hoặc về nhà. 

Nghĩ tới đây, Tri Huệ Tử không khỏi ôm con trai trong lòng mà phát ra một tia vui sướng. 

-- qua --
