============================================================
  Mai nhược đấu tương ký
  Tác giả    : Khả Bất Khả Lạc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35041.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Hậu cung, #Bách 合, #Mẹ con gái, #Mẹ con
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Ánh nắng sớm mai xuyên qua màn sương nhẹ, chiếu sáng từng ngóc ngách của núi Thanh Lan như những sợi chỉ vàng, phủ lên vùng đất yên bình này một vầng hào quang ấm áp. Phương Đông Yến đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng làm việc, để ánh sáng vàng bao trùm cơ thể và cảm nhận sự im lặng hiếm có. Anh duỗi và duỗi cơ thể hơi cứng của mình. Chiếc áo Polo đen ôm sát vào làn da cơ bắp của anh, tôn lên cơ ngực và cơ bụng săn chắc là kết quả của quá trình tập luyện lâu dài. Anh nhìn ra khung cảnh tuyệt đẹp của núi Qinglan. Rừng thông xanh mướt tựa như đại dương xanh, đung đưa nhẹ nhàng trong gió. 

Đêm qua lại là một đêm mất ngủ, Phương Đông Yến đã toàn tâm toàn ý cho cuộc chiến trên thị trường chứng khoán. Đôi mắt anh căng thẳng, nhìn chằm chằm vào những con số đang chạy nhanh trên màn hình, giống như một thợ săn giàu kinh nghiệm đang theo dõi chuyển động của con mồi. Trong giới chứng khoán thành phố Ningzhen, Phương Đông Yến, mới 24 tuổi, có thể coi là một người may mắn. Anh ấy đã có khối tài sản đáng kể khi còn trẻ. Ngoài ra, anh còn là một nhà văn trẻ có tên tuổi. Chịu ảnh hưởng của mẹ, anh bắt đầu viết tiểu thuyết ở trường trung học. Cuốn tiểu thuyết khoa học viễn tưởng cuối cùng của ông “Point of Light” khá thành công. Biệt thự cỡ trung bình được bao quanh bởi núi và sông này là bằng chứng rõ nhất cho sự thành công của nó. 

Đột nhiên, điện thoại rung lên, màn hình sáng lên, hiển thị tin nhắn thoại. Khi Fang Dongyan nhìn thấy đó là của mẹ mình, anh lập tức bấm vào tin nhắn. Giọng nói trầm thấp có chút nghiêm túc của Đường Manyue chậm rãi truyền đến: "Đông Yến, bốn giờ chiều đến chỗ tôi, tôi có chuyện muốn nói với cậu, đừng đến muộn." Phương Đông Yến có chút bối rối. Điều gì không thể nói trên điện thoại? Tôi dùng ngón tay cào vào màn hình một lúc lâu, cuối cùng cũng trả lời bằng từ "tốt". 

Đường Mãn Nguyệt 43 tuổi là một phụ nữ tài năng và quyến rũ, toát lên khí chất quyến rũ như rượu vang đỏ trong mỗi bước đi. Cô được nhận vào đại học năm 15 tuổi và sau đó trở thành giáo sư văn học cấp sao. Anh ấy không chỉ nổi trội về tài năng mà còn có ngoại hình và vóc dáng đẹp, xung quanh không bao giờ thiếu những người theo đuổi. Trong những năm đầu đời, Đường Mãn Nguyệt yêu Phương Kinh, một sĩ quan cảnh sát hình sự và sinh ra Phương Đông Yến, và họ có một gia đình hạnh phúc. Tuy nhiên, một điều bất ngờ đã xảy ra, Phương Kinh không may biến mất trong chuyến công tác nước ngoài. Nơi ở của anh ta vẫn chưa được biết, và cuộc sống hay cái chết của anh ta vẫn chưa chắc chắn. 

Mặt khác, cũng giống như những bông hoa xinh đẹp luôn bị vây quanh bởi côn trùng và ruồi vo ve. Một số đồng nghiệp trong trường với động cơ thầm kín đã vu khống cô là một phụ nữ nghèo khổ. Họ còn tung tin đồn, chửi bới về đời tư hỗn loạn của cô. Khi một người đàn ông cố gắng theo đuổi cô ấy nhưng không thành công, anh ấy chắc chắn sẽ cảm thấy bực bội; một người phụ nữ ghen tị với hình dáng và vẻ đẹp của mình và ghen tị với những lời tâng bốc từ những người đàn ông xung quanh.

Đường Mãn Nguyệt không thể chịu đựng được những tin đồn ác ý, cuối cùng buồn bã lựa chọn rời trường và sống một mình trong ngôi nhà cũ. Cô sống nhờ tiền bản quyền từ việc xuất bản sách và làm cố vấn cho một số tổ chức. Cuộc sống của cô khá sung túc. Bà đã tài trợ cho hũ vàng đầu tiên của con trai mình từ việc giao dịch chứng khoán. Cô không muốn chuyển đến sống cùng Phương Đông Yến ở núi Qinglan, một phần vì cô đã quen sống một mình, một phần vì con trai cô đã đến tuổi lập gia đình và khởi nghiệp, hai đến ba năm nữa sẽ kết hôn. 

Sau khi chợp mắt lại, Phương Đông Yến lái chiếc SUV Toyota màu đen ra khỏi nhà. Khi mặt trời lặn về hướng Tây, bầu trời nhuộm đỏ, giống như một bức tranh sơn dầu đẹp mê hồn. Nửa giờ sau, Phương Đông Yến đỗ xe trước cửa ngôi nhà cũ, mở cửa bước ra ngoài. Ngôi nhà cổ là một sân đơn kiểu cổ, gạch xanh và gạch đen, đơn giản và trang nhã. Sân tràn ngập nhiều loại hoa và cây khác nhau, ngoài ra còn có một cây lê rợp lá. 

Phương Đông Yến bước vào phòng khách và thấy Đường Mãn Nguyệt đang ngồi trên ghế sofa, cầm cuốn sách "Cam không phải là loại trái cây duy nhất". Cô mặc một chiếc váy lụa màu hoa oải hương và kết hợp nó một cách giản dị với chiếc áo len cashmere màu be. Chất liệu mềm mại làm nổi bật khí chất dịu dàng và trí tuệ của cô. Mái tóc đen bóng của cô được buộc đơn giản, để lộ vầng trán mịn màng và đầy đặn cùng các đường nét trên khuôn mặt ba chiều. Đeo một chiếc vòng cổ ngọc trai tinh xảo quanh cổ sẽ tăng thêm vẻ sang trọng và quý phái cho tổng thể. Đường Manyue trang điểm nhẹ nhàng, lông mày thon cao, khóe mắt hơi nhướng lên, kẻ eyeliner viền đôi mắt sâu quyến rũ, mũi cao và thẳng, mũi nhỏ nhắn, đôi môi căng mọng gợi cảm, tô son màu đậu phộng, trông rất đẹp. 

"Mẹ, mẹ muốn gì ở con?" Phương Đông Yến bước đến ngồi đối diện với Đường Mãn Nguyệt. 

Đường Mãn Nguyệt buông cuốn sách trong tay xuống, ngước mắt nhìn con trai, giọng điệu có chút trịnh trọng nói: "Đông Yến, hôm nay mẹ tới gặp con là để nói với con một chuyện quan trọng, con phải nghiêm túc suy nghĩ." Phương Đông Yến linh cảm sự việc không đơn giản nên nhanh chóng ngồi thẳng dậy và cẩn thận lắng nghe. Đường Mãn Nguyệt thở dài, chậm rãi nói: “Ngươi còn nhớ Đinh Mỹ Lan không?”

Phương Đông Yến sửng sốt một chút, gật đầu: “Ta đương nhiên nhớ tới Dì Dì, một cô nương độc thân quyến rũ như vậy. Khi còn học đại học, bà được một doanh nhân giàu có giữ lại, sau đó bỏ học và sinh ra một cô con gái. Doanh nhân giàu có đã giấu cô ấy trong một căn nhà vàng và đặt cô ấy trong một biệt thự phía nam núi Thanh Lan. Tuy nhiên, sau đó vợ của doanh nhân giàu có này đã phát hiện ra và làm ầm ĩ.”

"Bạn nhớ rất rõ, lúc đó Đinh Mỹ Lan cũng là một mỹ nhân nổi tiếng trong trường, thân hình nóng bỏng và tính cách hung dữ. Những người muốn theo đuổi cô đều xếp hàng ở cổng trường. Mối quan hệ của cô với doanh nhân giàu có chỉ kéo dài được năm sáu năm. Khi đó, vợ của người đàn ông đó rất rắc rối, anh không còn lựa chọn nào khác. Dù rất bất đắc dĩ phải buông Meilan nhưng anh vẫn ly thân. May mắn thay, người đàn ông để lại cho cô căn biệt thự, cùng một số tiền lớn và cổ phiếu, đó là đủ để hai mẹ con cô ấy sống nốt phần đời còn lại mà không phải lo lắng gì”.

“Dì Đinh dạo này rất khỏe, hôm nay dì mời tôi qua thì có liên quan gì tới dì?”

"Tôi nói thẳng cho anh biết, kỳ thực là Meilan nhờ tôi làm một chuyện. Con gái cô ấy tên là Đinh Hi Hi, Meilan muốn anh kết bạn với Sissi..."

"Cái gì?" Phương Đông Yến gần như nghẹn ngào khi nhấp một ngụm trà và mở to mắt nhìn Đường Mãn Nguyệt. Anh đặt cốc nước xuống, cao giọng, có chút không tin nói: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Kết bạn? Đây không phải chỉ là một buổi hẹn hò trá hình thôi sao? Con có bạn gái, mẹ cũng không biết tính tình Ruorona!"

"Đừng lo lắng, hãy nghe tôi nói. Mỹ Lan là bạn tốt của tôi nhiều năm, cuộc sống này đối với cô ấy không hề dễ dàng, cô ấy một mình chăm sóc Sissi. Mặc dù không phải lo lắng về cơm ăn áo mặc, nhưng cô ấy vẫn luôn có chút cô đơn. Cô ấy đã nói với tôi nhiều lần rằng Sissi... có chút đặc biệt."

"Đặc biệt? Ý bạn là gì?"

"Sissi...có khuynh hướng "hoa huệ". Trong nhiều năm, Meilan đã thử nhiều cách để khiến cô ấy "bình thường", nhưng vô ích. Sissi xinh đẹp và đối xử tốt với mọi người, nhưng cô ấy không có hứng thú với đàn ông. Meilan cô đơn nhiều năm và luôn muốn có một đứa cháu trai, nhưng Sissi lại như thế này, và cô ấy sắp phát điên. Lần này cô ấy đến gặp tôi và nói rằng muốn cố gắng để anh làm quen với Sissy..."

Đường Mãn Nguyệt vừa nói lời này, nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ của con trai, bà vội vàng nói thêm: “Không cần ở cùng nhau, chỉ là kết bạn, xem cô nương có thể thay đổi một chút hay không.”

Phương Đông Yến có chút xấu hổ: "Mẹ, không phải mẹ đang lừa con sao? Nếu mẹ muốn biết con đang "kết bạn" với người phụ nữ khác, sao mẹ không xé xác con ra?"

Trong giọng nói của Đường Manyue có chút bất đắc dĩ: "Tôi biết anh và Nhược Nhược rất hợp nhau, tôi không muốn hai người xảy ra mâu thuẫn. Nhưng Meilan đã nói với tôi mấy lần, tôi thực sự không thể buông tay. Đối với Sissi, Meilan đã thử rất nhiều biện pháp mà không có kết quả. Đây là biện pháp cuối cùng của cô ấy. Thật sự có chút... Này, anh chỉ có thể làm giúp, gặp mặt nói chuyện thôi, cũng không cần gì cả."

Phương Đông Yến xoa xoa thái dương, cười khổ nói: "Mẹ, chuyện này mẹ không giúp được con đâu. Nhược Nhược ghen tị quá. Lần trước con nói vài câu với một người phụ nữ, cô ấy đã không trả lời con suốt một ngày. Nếu chuyện này truyền ra ngoài, chẳng phải càng... ugh!"

Đường Mãn Nguyệt đứng dậy đi tới, nhẹ nhàng vỗ vỗ vai hắn: "Đông Yến, ta biết ngươi gặp khó khăn. Mỹ Lan tính tình nóng nảy, rất bướng bỉnh, không nghe lời ai. Khi tách khỏi người đó đã xảy ra chuyện ầm ĩ. Hiện tại nàng cũng chỉ là một đứa con gái như Tư Tư, tất cả hy vọng đều đặt vào đứa trẻ này. Con có thể làm điều đó như một ân huệ cho mẹ mình được không?"

Phương Đông Yến ngước nhìn Đường Mãn Nguyệt với ánh mắt phức tạp. Anh thở dài, bất lực đáp: "Mẹ, mẹ đang dùng tình cảm gây áp lực cho con. Chuyện này... con phải suy nghĩ kỹ." Đường Mãn Nguyệt ngồi tựa lưng vào ghế sofa, cầm tách trà lên uống một ngụm rồi nói: "Nếu em thật sự không muốn, anh về đẩy cho Mại Lan. Cô ấy chỉ thử thôi, nhưng cô ấy không có nhiều hy vọng, em đừng cảm thấy áp lực."

Phương Đông Yến im lặng một lúc, trong đầu anh hiện lên hình bóng Đinh Mỹ Lan - một người đẹp gợi cảm với thân hình nóng bỏng, làn da trắng ngần và luôn ăn mặc theo phong cách quý phái. Con gái của bà, Trương Thiên Thiên hẳn là không tệ phải không? Tại sao chúng ta không coi nó như một cách mở rộng tầm mắt? Phương Đông Yến xoa cằm nói: “Mẹ, con sẵn sàng dốc toàn lực đồng ý gặp mẹ, nhưng mẹ phải hứa không được nói gì trước mặt Nhược Nhược.”

"Đừng lo lắng, tôi có phải là người ngu ngốc như vậy không?" Đường Mãn Nguyệt lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, đứng lên nói: “Tôi đã hầm canh gà trong bếp, uống một chút cho ấm bụng. Đừng nghĩ đến thị trường chứng khoán nữa, cậu phải chăm sóc sức khỏe của mình.”

Đúng lúc này, điện thoại di động của người đàn ông đột nhiên rung lên. Đó là lời mời video từ bạn gái Phong Nhược của anh ấy, nói rằng Tào Tháo Tào Tào sẽ đến. Phương Đông Yến sững sờ một lúc và nhanh chóng kết nối. Một khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng xuất hiện trên màn hình. Phong Nhược, 26 tuổi, là phó giám đốc bộ phận đầu tư của China Star Group. Cô ấy mặc một bộ đồ OL được cắt may khéo léo, chiếc áo sơ mi lụa trắng bó sát, làm nổi bật bộ ngực cúp chữ E kiêu hãnh, khe hở giữa các cúc áo mơ hồ lộ ra làn da trắng như tuyết của cô ấy. 

Điện thoại di động của Phong Nhược được đặt trên bàn phía trước bên trái cô, cô mở miệng hỏi: "Phương Đông Nghiên, anh đang lảng vảng ở đâu vậy? Lâu như vậy anh mới trả lời điện thoại của tôi." Cô khoanh tay trước ngực, đường nét của một cặp ngực cao và căng phồng đặc biệt bắt mắt. 

Phương Đông Yến nhanh chóng cầm tách trà lên đưa lên miệng, nhưng bị trà bỏng làm bỏng nên anh cười toe toét. Anh vội mỉm cười dỗ dành: “Tôi đang ở chỗ mẹ tôi, sao dám ra ngoài chơi khăm? Anh là người rất lương thiện.” Anh quay máy ảnh sang một bên. 

Phong Nhược nhìn thấy Đường Mãn Nguyệt đứng ở một bên, trên mặt lập tức hiện lên một nụ cười cảm động, giọng điệu trở nên nhẹ nhàng hơn: "Chào cô, đã lâu không gặp, cô vẫn còn trẻ đẹp như vậy, thật đáng ghen tị." Đường Mãn Nguyệt nhìn màn hình cười nói: "Nhược Nhược, gần đây công việc của ngươi có bận không? Có thời gian thì hãy đến ở nhà thường xuyên hơn."

Phong Nhược thở dài, trong giọng điệu có chút phàn nàn: "Dì, dì phải chăm sóc Đông Yến thật tốt. Tôi nghi ngờ rằng anh ấy có người ở bên ngoài, và anh ấy có mối quan hệ không rõ ràng với một người phụ nữ tên Lin. Lin đó là ai... Dì, cô có biết không?"

Nghe vậy, Đường Manyue, người vừa sắp xếp một cuộc hẹn hò mù quáng cho con trai mình, cảm thấy có chút áy náy. Cô nhẹ nhàng nói: "Nhược Nhược, đừng lo lắng quá, Đổng Yến không phải loại người như vậy, gần đây anh ấy bận giúp tôi giải quyết một số việc, có thể anh ấy đã bỏ bê em, xin hãy quan tâm hơn."

Phương Đông Diên nghe vậy liền sợ hãi, vội vàng quay màn hình lại: "Em yêu, làm sao anh có thể có người ở bên ngoài? Tình cảm của anh dành cho em có thể bị mặt trời và mặt trăng, trời và đất phán xét. Anh sẽ chỉ yêu em đến hết cuộc đời! Nếu anh dám phản bội em, anh sẽ bị sét đánh!"

Phong Nhược Hận cười khẩy nói: "Tốt nhất là như thế này. Nếu tôi bắt gặp anh đang đùa giỡn với phụ nữ ở bên ngoài, huh..." Cô đẩy chiếc ghế da ra, bắt chéo đôi chân thon dài, váy che hông hơi nhích lên, để lộ những đường cong duyên dáng của đùi. Một chiếc giày cao gót màu xanh đậm đung đưa nhẹ nhàng trên chân cô. 

Phương Đông Yến mở to mắt khi nhìn thấy nó. Anh không khỏi liếm môi, hạ giọng nói: "Giám đốc Phong, tôi thú thật với anh - tôi rất muốn trả tiền đồ ăn công cộng cho anh, tôi vừa nghĩ đến chuyện này, buổi tối anh đến chỗ tôi lấy nhé?"

"Tôi không có thời gian, đừng nói chuyện với tôi." Phong Nhược khịt mũi và cúp video một cách dứt khoát. Phương Đông Yến nhìn chằm chằm vào màn hình tối, nghĩ đến đôi chân dài xinh đẹp của cô được bọc trong chiếc tất đen và nuốt nước bọt đầy cảm giác tội lỗi. Khi Fang Dongyan theo đuổi cô, anh đã trải qua rất nhiều khó khăn và thậm chí còn tiết kiệm tiền ăn vặt vào đêm khuya để mua quà cho cô. 

Đường Mãn Nguyệt thấy Phương Đông Yến thậm chí không dám tỏ ra tức giận. Anh ấy thực sự là một người vợ nghiêm khắc. Cô không biết nên cười hay nên buồn. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, biểu hiện của Phương Đông Yến đã vượt xa sự mong đợi của cô. Phương Đông Yến lấy một bát súp gà từ trong bếp ra, nhấp một ngụm rồi nói: "Mẹ ơi, món canh này ngon quá! Con nghe lời mẹ, dốc hết sức đi, đi dự tiệc Hongmen, chuyện đó sẽ không xảy ra nữa!"

Đường Manyue cười vui vẻ nói: "Tôi thay mặt dì Đinh cảm ơn! Uống rượu xong hãy về sớm. Thứ bảy lúc 10 giờ sáng hãy đến khách sạn Xitong, đừng đến muộn."

Bảy giờ rưỡi tối, tiếng chuông cửa phá vỡ sự im lặng. Phương Đông Yến mở cửa và thấy Phong Nhược xuất hiện trước cửa như một nữ thần tảng băng trôi. Mặc dù Phương Đông Yến đã đưa cho bạn gái một chiếc chìa khóa nhà nhưng dường như nó chẳng có tác dụng mấy. Phong Nhược vẫn đang mặc bộ đồ CV đó. Chiếc váy đen ôm hông ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa và săn chắc của cô. Chiều dài của chiếc váy chỉ đến đầu gối, để lộ đôi bắp chân trong chiếc tất đen và đôi giày cao gót mũi nhọn màu xanh đậm. 

Phượng Nhược bắt chéo chân, dựa vào khung cửa, một tay chống hông, quyến rũ nói: “Anh chàng đẹp trai, anh có muốn em đứng đó đến sáng không?” Một lọn tóc đen và óng ả rải rác sau đầu cô. Cô có khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, đôi lông mày thon và hơi cong, đôi mắt to hình quả hạnh có chút lạnh lùng, sống mũi khá thẳng, đôi môi mỏng và đỏ, cùng màu son đỏ cổ điển của Dior999 toát lên khí chất lạnh lùng, trí tuệ và gợi cảm. 

"Này, vừa rồi tôi ở trên lầu. Nhược Nhược, tư thế của em thật gợi cảm!" Phương Đông Yến nhận lấy chiếc túi xách Gucci từ tay bạn gái và mỉm cười nịnh nọt.

"Đừng có nói nhiều nữa, vào đi." Đôi giày cao gót của Phong Nhược chạm vào sàn đá cẩm thạch, tiếng click vang vọng khắp đại sảnh. Cây xanh trong hiên dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng lốm đốm, Phương Đông Yến đi theo bạn gái từng bước một. 

Phong Nhược bước vào phòng khách, ngồi xuống và giơ đùi lên một cách duyên dáng. Phương Đông Yến rót cho cô một ly nước ép đu đủ đã chuẩn bị từ trước. Khoảng một năm trước, anh phát hiện Phong Nhược có thói quen uống nước ép đu đủ nên tò mò lên mạng tìm hiểu và phát hiện nước ép đu đủ có tác dụng làm nở ngực. Kể từ đó, anh đã giữ vài quả đu đủ ở nhà. 

Phong Nhược cầm cốc pha lê uống một ngụm nước trái cây, trông có vẻ mệt mỏi. Phương Đông Yến quan tâm hỏi: "Sao vậy? Sắc mặt anh không được tốt, công việc có gặp khó khăn gì không?"

“Không có gì đâu, chỉ là vài chuyện vặt thôi.” Ánh mắt Phong Nhược chớp chớp, như thể anh không muốn nói về chủ đề này. 

"Còn có điều gì không thể nói cho ta biết sao? Hãy nói cho ta biết, để ta giúp ngươi chia sẻ gánh nặng. Biết đâu ta có thể cho ngươi một lời khuyên."

Phong Nhược đặt chiếc cốc xuống, xoa xoa giữa lông mày và nói: "Anh không phải là hoàng tử đó. Anh ta ngày nào cũng quấy rầy tôi và làm tôi khó chịu."

Phương Đông Yến sửng sốt một chút, sau đó cau mày: "Hoàng tử nào?... Con trai giám đốc công ty của anh tên là Vương?"

Phong Nhược gật đầu, trong giọng nói có chút chán ghét: “Hắn là kẻ dựa vào địa vị của mình mà ngày nào cũng gửi tin nhắn và gọi điện cho tôi, thỉnh thoảng còn đến văn phòng của tôi để quấy rối tôi. Đúng là một tên lưu manh.” "Chờ một ngày nào đó ta dạy cho hắn một bài học!" Phương Đông Yến vừa nói vừa nhìn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của bạn gái rồi nói thêm: “Ngày thường đừng ăn mặc quá lộ liễu, sẽ thu hút vài con ruồi.”

Phong Nhược nghe vậy, lập tức tức giận: "Phương Đông Yến, anh nói thế này là có ý gì? Anh không nói thay tôi, nhưng lại trách tôi? Tôi chỉ mặc đồng phục cổ trắng ở công ty, sao có thể phô trương? Nói cho cùng, mỹ nhân có nhất thiết phải ăn mặc thô tục không? Anh cho rằng tôi đáng bị quấy rối sao?" Phương Đông Yến thấy cô bắt đầu lảm nhảm, anh lập tức nhận ra mình đã nói sai, vội vàng xin lỗi: "Nhược Nhược, em đừng tức giận. Anh không có ý như vậy. Anh chỉ lo lắng cho em, sợ em bị oan... Em đã làm việc cả ngày nên anh sẽ xoa vai, bóp chân cho em thư giãn." Sau đó, anh đi vòng ra sau ghế sofa, đặt tay lên vai bạn gái, dùng đầu ngón tay ấn nhẹ, không quá mạnh cũng không quá mạnh. Phương Đông Yến thỉnh thoảng chạm vào sợi tóc trên cổ cô, ngọn tóc đen cọ vào mu bàn tay cô, cảm thấy hơi ngứa. 

Phong Nhược nhắm mắt lại, hơi ngửa đầu ra sau, dựa vào tay anh. Hàng mi dài của cô run rẩy: "Chà... anh ngày càng thành thạo nghề này. Việc làm người mẫu cho anh là một công lao lớn đối với tôi." Giọng nói của cô nhẹ nhàng êm ái, khiến trái tim người đàn ông ấm áp. 

"Này, tôi có thể coi là nhân viên mát xa huy chương vàng. Sau này cho dù tôi có phá sản, tôi vẫn có thể kiếm sống được."

"Haha, Phương kỹ thuật viên, khi nào thì anh xin việc vào tiệm massage? Tôi muốn xem xét việc đến thăm và lo việc kinh doanh cho anh." Phượng Nhược trêu chọc, thân thể thả lỏng, nhắm mắt lại nằm trên sô pha hưởng thụ, giống như một con mèo cái lười biếng. Hai chân cô duỗi thẳng trên mép ghế sofa, đùi quấn trong chiếc tất đen hơi dang rộng ra, váy bị kéo lên vài phân. 

Ánh mắt của Phương Đông Yến vô thức rơi xuống chân cô. Tấm lụa đen óng quấn quanh da thịt trắng nõn của người phụ nữ, dưới ánh đèn mơ hồ lộ ra đường nét của làn da, giống như một lớp gạc quấn quanh đồ sứ quý giá. Phương Đông Yến cổ họng nghẹn lại, anh hỏi: "Chân của em cũng đau à? Để anh bóp cho em nhé." Đi tới trước ghế sofa, Phương Đông Yến đặt lòng bàn tay lên bắp chân cô, dùng ngón tay cái ấn dọc theo đường cong của bắp chân cô, cảm nhận được sự co giãn chặt chẽ trong sự mềm mại. Lòng bàn tay chạm vào mặt lụa đen, mềm mại như lụa có chút mát lạnh; các đầu ngón tay trượt trên đường vân của tất, gây ra cảm giác ma sát tuyệt vời. 

Phong Nhược ậm ừ, tựa đầu vào ghế sofa, uể oải nói: "Ừ... nhẹ nhàng thôi, đừng dùng sức quá nhiều." Phương Đông Yến từ từ di chuyển lên, nhéo bắp chân anh vào đầu gối rồi đến đùi anh. Tôi nhìn thấy anh ta dùng cả hai tay ôm một chiếc chân đẹp, ấn ngón tay cái vào đùi trong của người phụ nữ và nhào nặn những cơ bắp săn chắc qua chiếc tất đen. Hơi thở của anh vô tình tăng cường, và đôi mắt anh dán chặt vào chân Phong Nhược. Càng nhìn, anh càng cảm thấy làn da dưới đôi tất lụa đen thật quyến rũ. Anh thì thầm: "Nhược Nhược, chân của em... đẹp quá."

Phong Nhược lén mở mắt ra và nhìn thấy đôi mắt anh tỏa sáng. Cô cố tình nhấc chân lên và váy trượt lên một inch, để lộ nhiều hơn làn da trắng và nhờn. Bàn tay của Phương Đông Yến trượt từ bên ngoài đùi vào bên trong, cọ xát dọc theo mép lụa đen, chạm vào vùng da hở ra của chân. Miếng thịt trắng mềm ấm áp, mềm mại, tương phản rõ nét với cái mát lạnh của tấm lụa đen. Nhịp tim của Phương Đông Yến đập nhanh hơn, anh mạnh dạn đưa lòng bàn tay lên, trượt dọc theo mép váy. Anh cảm thấy da đùi của bạn gái mình mịn màng như trái vải đã bóc vỏ. Sau đó anh cúi đầu tiến lại gần phần thân dưới của bạn gái, thở vào chân cô. "Đông Yến, ngươi để tay ở đâu?" Hai má Phong Nhược đỏ bừng, anh trách cô, nhưng cô không có ý đẩy anh ra. Thay vào đó, cô giả vờ hơi dang chân ra một cách vô ý. Chiếc váy được vén lên cao hơn, để lộ vùng mơ hồ nơi đôi tất đen và da thịt trắng gặp nhau. Đồng thời, lòng bàn tay của Phương Đông Yến đều có thể trượt xuống dưới váy và che đi phần đùi trong của cô. Phương Đông Yến dùng lòng bàn tay nhào nặn thịt chân cô, cổ họng có chút khô khốc: "Nhược Nhược, anh không nhịn được... Đôi chân của em thật quyến rũ."

Phượng Nhược đưa tay vỗ vỗ vai hắn, nhưng vừa giơ tay lên, liền nắm lấy, kéo cả người nàng vào trong ngực mình. Phương Đông Yến cúi đầu hôn lên một bên cổ của người đẹp, dùng môi chạm vào làn da nóng bỏng của cô, cọ mũi vào tóc cô. Sau đó Phương Đông Yến đặt một tay quanh eo cô, tay kia tiếp tục dạo chơi dưới váy cô. Những đầu ngón tay của anh trượt tới mép mông cô và véo qua chiếc tất đen. 

"Ừ..." Phong Nhược thở hổn hển, giọng nói nhẹ nhàng đến mức nhỏ giọt nước, vòng tay qua cổ anh. 

Màn đêm ngoài cửa sổ càng lúc càng tối, không khí trong phòng khách dần dần ấm lên. Phương Đông Yến ôm lấy mỹ nữ, cười vui vẻ nói: "Bảo bối Nhược Nhược, tối nay chúng ta làm một cái gì đó mới mẻ nhé? Anh luôn có một mong muốn nho nhỏ là được nhìn thấy em mặc trang phục cô gái thỏ. Em chắc chắn sẽ đẹp hơn những người mẫu trên bìa tạp chí!"

Phong Nhược bị anh khiêu khích có chút phân tâm, nhưng vẫn nói: "Tôi không có tâm trạng đùa giỡn với anh... Hả? Tại sao tạp chí và người mẫu mà anh đọc lại kỳ lạ như vậy? Họ gọi là Playboy phải không? Nói thật đi, ở nhà anh có nhiều không?"

“Thật không công bằng, sao có thể…” Phương Đông Diễn nghe giọng điệu của cô buồn cười, không khỏi ôm cô chặt hơn, thì thầm vào tai anh, “Em yêu, cuộc sống phải thú vị một chút mới thú vị.”

“Ai nói tôi thường mặc đồ lòe loẹt, bây giờ lại bị yêu cầu mặc thứ gì đó lòe loẹt như cô gái thỏ? Quá lôi thôi, giống như một cô gái hộp đêm… Hơn nữa, bộ trang phục CV của tôi không đủ với anh à?”

Phương Đông Yến nhẹ nhàng vòng tay qua eo cô, tiếp tục dỗ dành: "Ruoruo là nữ hoàng băng sơn của tôi! Nếu mặc bộ trang phục đó, đảm bảo bạn sẽ cao quý hơn cô gái hộp đêm gấp vạn lần. Đó là một nghệ thuật tao nhã! Với dáng người và khí chất của bạn, mặc trang phục cô gái thỏ là một đòn giảm kích thước!"

Phong Nhược bị anh ôm không thể cử động, cơ thể có chút nóng. Anh miễn cưỡng nén cười, nói: “Vì cư xử tốt như vậy, tôi sẽ thưởng cho cậu—không, tôi sẽ thưởng cho kỹ thuật viên Phương một lần.” Phương Đông Diễn trong lòng vui mừng. Có vẻ như sự "chú ý vô ích" thường xuyên của anh ấy đã có tác dụng. Anh biết rằng Nhược Nhược, với tư cách là một mỹ nhân thành thị thời thượng, sâu thẳm trong lòng cũng đang mong chờ một số điều mới mẻ, nhưng cô vẫn không thể buông bỏ vẻ xa cách của mình. 

Mười phút sau, một người phụ nữ cao mặc bộ đồ thỏ đen đứng trong phòng ngủ. Thân hình của Phong Nhược cao và thẳng như một tác phẩm điêu khắc, vòng eo thon gọn như một cái bọc. Kết hợp với chiếc mũ tai thỏ trắng trên đầu, dáng người của cô càng thêm mảnh mai như một cành liễu. Trang phục cô gái thỏ này trông giống như một bộ đồ bơi một mảnh không có dây đai và rất tôn dáng. Đôi vai trần và chiếc cổ trần của cô gái mịn màng như một con thiên nga. Cô ấy đeo một chiếc vòng cổ màu đen có nơ trên cổ. Xương đòn của cô ấy thanh mảnh như một tác phẩm điêu khắc. Phần lớn bên dưới không được che chắn, để lộ 1/3 bộ ngực của cô, toàn bộ đều là màu trắng. Phần thân dưới của bộ quần áo có đường viền hình chữ V, che kín háng nhưng chỉ có thể che được vùng lõi trung tâm, phần còn lại chỉ có thể che được một phần bằng đôi tất đen trong suốt. 

"Nhược Nhược, ngươi đẹp đến làm ta phát điên." Cổ họng của Phương Đông Yến cuộn lên. Anh có chút lo lắng, vội vàng tiến tới vòng tay ôm đầu cô, bịt cái miệng nhỏ thơm ngát của cô, hôn cô mấy cái nồng nàn. 

Phong Nhược vỗ nhẹ vào trán bạn trai, đẩy anh ra vài centimet, đặt một ngón tay lên môi anh, có chút khinh thường cười khúc khích: “Ha, nhìn anh tham lam quá.” Anh ta nhướng mày phải lên khi nói. Còn Phương Đông Yến chỉ yêu tính khí khinh thường của cô ấy. 

“Vậy thì hãy thỏa mãn cơn thèm của tôi nhé.” Phương Đông Yến vừa nói vừa đưa tay vào bộ trang phục cô gái thỏ và lấy ra bộ ngực của Phong Nhược. Bộ ngực của người đẹp có hình quả lê, phía trên hẹp và phía dưới rộng, đầy đặn và thẳng tắp; Quầng vú có màu hồng như hoa anh đào, núm vú nhỏ và săn chắc. Phương Đông Yến lao tới và vùi mặt vào khe ngực của Xiangxiang. Bộ ngực của Phong Nhược mềm mại như kem nhưng vẫn co giãn, thoang thoảng mùi sữa. 

"Địch tỷ của ta, ta rất yêu ngươi, ngươi làm khó ta như vậy!" Phương Đông Yến dùng tay ôm bộ ngực lớn của mình, cảm nhận được hơi ấm và độ đàn hồi từ đầu ngón tay. 

Phong Nhược dùng ngón tay gõ nhẹ vào mũi người đàn ông, thổi một hơi khí nóng, nũng nịu nói: "Em trai, tối nay em gái anh đến đây, em phải phục vụ cô ấy một cách thoải mái..."

Hơi thở của Phương Đông Yến nóng bừng, một tay trượt đến mông Phong Nhược và nhào nặn, tay còn lại mở khóa kéo ở háng cô thỏ. Chiếc tất đen bên dưới không có đáy và không có quần lót, để lộ âm đạo của cô. Lông mu của Phong Nhược đen và gọn gàng, hơi xoăn, không rậm cũng không thưa. Dù chưa qua xử lý nhưng nó bao bọc vùng mu như một tấm thảm nhung được cắt cẩn thận, trông tự nhiên và tinh tế. Môi lớn đầy đặn và dày như hai cánh hoa. Môi bé ở bên trong mỏng và mềm. Phía trên có một âm vật to bằng hạt đậu nành, có màu hồng và đỏ. 

Người đàn ông quỳ xuống, áp mặt vào vùng ấm áp, đến mức chóp mũi gần như chạm vào lông mu. Anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc âm vật, sau đó chậm rãi liếm dọc theo lỗ âm đạo, mút vào phần thịt mềm mại, hút ra nước tình có chút quyến rũ. Phong Nhược Giao bắt đầu thở hổn hển, giọng nói mượt mà như lụa. Phương Đông Yến ngẩng đầu lên, đôi mắt khao khát cháy bỏng: "Nhược Nhược, mèo của em thật đẹp, anh muốn em!"

Phong Nhược đỡ Phương Đông Yến đứng dậy, vuốt ve má anh bằng đôi mắt mơ màng, sau đó nhẹ nhàng mở khóa kéo ở háng anh, trìu mến nói: "Chị đến đây để thu khẩu phần công cộng."

Phương Đông Yến nhanh chóng cởi quần ra, một con cặc cứng như thanh sắt bật ra. Nó dày và thẳng, có những đường gân phồng lên. Anh đeo bao cao su vào, ôm lấy eo Phong Nhược, cọ xát quy đầu vào khe hở một lúc rồi mở hai nửa môi âm hộ ra, từ từ đẩy về phía trước. Âm đạo căng cứng bao bọc Phương Đông Yến như thạch ấm, cảm giác ấm áp và trơn trượt lan ra toàn bộ con cặc, khiến da đầu anh râm ran. 

"Đông Yến... dày quá..." Phong Nhược nhìn lên và thở hổn hển, vòng tay qua cổ Phương Đông Yến, một đôi tai thỏ dài lủng lẳng trên đầu anh. Phương Đông Yến dùng lực ở thắt lưng của anh, đưa vào thật sâu, nhịp điệu dần dần tăng tốc. Tôi nhìn thấy anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Phong Nhược, cảm nhận được sự mềm mại của cặp mông trong lòng bàn tay anh ta; sau đó nhấc một chân của Phong Nhược lên và quấn quanh eo anh để anh có thể tiến sâu hơn. 

"Đông Yến... tên khốn... chậm lại..." Phong Nhược thở hổn hển, giọng nói run rẩy. Phương Đông Yến cúi xuống, ngậm một núm vú màu hồng vào miệng, dùng đầu lưỡi xoay tròn rồi nhẹ nhàng mút, khiến cô càng rên rỉ gấp gáp: "Đừng cắn... ừm... ôi..."

Phương Đông Yến mút một lúc rồi nhấc chân còn lại của Phong Nhược lên, bế cô đặt lên giường. Phong Nhược nằm ngửa trên chiếc giường lớn mềm mại, háng quần áo hoàn toàn mở ra, hấp dẫn người ta khám phá. Phương Đông Yến xếp đôi chân tất đen của người đẹp lên vai, dựa sát vào Phong Nhược, vừa cảm nhận được sự bóp nhẹ của bộ ngực trên ngực mình, anh vừa từ từ đưa dương vật vào trong cô. Thành âm đạo chật hẹp dần dần mở rộng, thành trong trơn trượt cọ xát vào dương vật của anh như tơ, khơi dậy những làn sóng khoái cảm ngứa ran ở hai bên. Phương Đông Yến không khỏi gầm lên, eo anh đột nhiên dùng lực, con cặc của anh đâm mạnh vào trái tim yêu của Phong Nhược. 

"Sẽ tệ lắm... Tôi không thể làm được nữa..." Phong Nhược Giao khóc. 

"Có chuyện gì vậy, xin hãy nói rõ cho tôi biết!" Phương Đông Yến bắt đầu tăng tốc. Mỗi lần anh ta rút con cặc ra, chỉ còn lại quy đầu ở lỗ, rồi anh ta đâm mạnh về phía trước. Quy đầu cứng rắn đập liên tục vào tử cung mềm mại của Phong Nhược. "A... huyệt đạo sắp gãy rồi..." Hai đôi giày cao gót của Phong Nhược lơ lửng trên không, khẽ lắc lư, không ngừng vẽ ra những vòng cung tới lui. Tiếng tát của phần thân dưới và hơi thở của cô hòa quyện vào nhau thành một chuyển động hoang dã. "Nhược Nhược, mèo của ngươi thuộc về ta, ta sẽ đụ ngươi cho đến khi ngươi cầu xin tha thứ!" Phương Đông Yến cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, đưa lưỡi vào miệng cô, mãnh liệt nấn ná với cô. Anh ta phát ra một luồng lực đẩy nhanh chóng từ phần dưới cơ thể, khiến âm hộ của người đẹp như nở hoa, thịt âm hộ màu hồng thường xuyên lộ ra. 

Phong Nhược nắm chặt tấm trải giường bằng cả hai tay, móng tay gần như đã cắm vào lớp vải. Cơ thể mảnh khảnh của cô run lên ở đỉnh điểm, giọng nói ngắt quãng và khẩn khoản: “Dongyan… sâu quá… à, tôi không thể chịu đựng được nữa…” Âm đạo đột nhiên co thắt, thường xuyên bóp chặt con cặc to lớn trong cơ thể, một dòng tinh dịch đều đặn chảy xuống đùi trong. Sau đó, tôi nhìn thấy thân hình thanh tú của Phong Nhược uốn cong, đôi chân đi tất đen run rẩy của cô đông cứng trong không khí, đôi giày cao gót trượt từ ngón chân xuống giường. Có vẻ như anh ta đã bị rò rỉ. "Nhược Nhược, ngươi thật giỏi nhéo..."

Phương Đông Yến bị cô nhéo đến mức lưng tê dại. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh gầm lên và xuất tinh vào bao cao su, rồi miễn cưỡng và từ từ rút cặc ra. Phong Nhược ngã xuống giường, đôi mắt hình quả hạnh nhắm hờ, đôi môi đỏ mọng hé mở, hơi thở vang vọng trong phòng ngủ chính yên tĩnh. Tấm trải giường dưới mông cô đều ướt đẫm, như thể cô đã làm ướt giường. 

Nghỉ ngơi một lát, Phong Nhược hít một hơi, di chuyển mông ra khỏi nơi vừa làm ướt, sau đó nằm nghiêng trên giường, hai chân xinh đẹp mang tất đen chồng lên nhau thật chặt, như muốn giữ lại chút gì đó sung mãn vừa mới được lấp đầy. Phương Đông Yến ôm cô, hôn cô rồi chơi đùa với đôi tai thỏ của cô. 

Cùng lúc đó, một bóng người lặng lẽ bước vào nhà Phương Đông Yến. Có phòng tập thể hình chuyên dụng ở tầng 2 với đầy đủ trang thiết bị. Đường Mãn Nguyệt đến tập thể dục một hoặc hai lần một tuần. Cô ấy có phòng riêng trong biệt thự. Căn phòng được trang trí đơn giản và trang nhã, trên tường có bức tranh phong cảnh do chính tay cô vẽ treo trên tường, một chiếc giường đơn trong góc và nước hoa nhài thường ngày của cô để trên bàn cạnh giường ngủ. 

Đường Mãn Nguyệt cởi chiếc áo gió màu xám cô mặc khi ra ngoài treo lên phía trên nhà. Sau đó cô bước tới giường và ngồi xuống. Cô nắm lấy gấu áo len bằng cả hai tay và từ từ kéo nó lên. Chiếc áo len trượt qua vòng eo thon thả của cô, để lộ chiếc bụng phẳng lì, những đường cong mềm mại của cô mịn màng như ngọc dưới ánh sáng. Cặp ngực G-cup khẽ run lên dưới chiếc áo ngực ren đen. Sau đó cô kéo quần xuống, để lộ chiếc quần lót ren màu đen. Chiếc quần lót vừa khít với đường may của mông, tôn lên hình dáng quả đào của mông. Cuối cùng, cô nhặt bộ quần áo tập yoga bó sát màu hoa oải hương đã chuẩn bị sẵn, đầu tiên mặc áo thun vào, sau đó lấy một chiếc quần tập yoga và kéo chúng lên từ mắt cá chân.

Năm sáu phút sau, Đường Manyue trải thảm tập yoga trong phòng tập thể hình trên tầng hai và bắt đầu luyện tập. Động tác của cô thật tao nhã và gợi cảm. Đầu tiên cô thực hiện tư thế chó cúi đầu, hai tay chống xuống đất, hai chân thẳng như cánh cung và mông nâng cao. Tôi nhìn thấy những đường cong của cặp mông được quấn chặt trong chiếc quần tập yoga tròn trịa và đầy đặn ... Đường Manyue đang đắm chìm trong việc tập thể dục. Đột nhiên, một tiếng hét từ tầng ba làm gián đoạn nhịp điệu của cô. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đường Mãn Nguyệt vừa hỏi vừa chậm rãi bước lên cầu thang, đi theo nguồn phát ra âm thanh và đứng ngoài cửa phòng ngủ chính. Tay cô khựng lại trên tay nắm cửa. Cánh cửa không khóa, với một vết nứt rộng bằng lòng bàn tay, và một bức tranh khiêu dâm sống động hiện ra trong tầm mắt như một ngọn lửa rực cháy. 

"Đông Yến... Lỗ của ta sắp bị ngươi xuyên qua..."

Ánh trăng bên ngoài chiếu lên làn da trắng ngần của Phong Nhược, khiến nó tỏa sáng như ngọc. Cô dùng cả hai tay đỡ bệ cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, hai chi trên hơi nghiêng về phía trước, đôi chân đi tất đen xinh đẹp đứng thẳng, cặp mông cao với chiếc đuôi thỏ trắng bông. Phần háng hở của bộ trang phục cô gái thỏ, một con gà trống hung ác đang di chuyển không mệt mỏi qua đó. 

Phương Đông Yến dùng cả hai tay ôm lấy eo Phong Nhược và dùng lực tác động lên phần thân dưới của anh, mỗi cú đẩy đều phát ra một tiếng rên the thé. Âm đạo của Phong Nhược vẫn căng cứng như cũ, kích thích người đàn ông phát huy sức mạnh vô tận, khiến mông cô run lên vì va chạm, chiếc đuôi thỏ trắng cũng lắc lư qua lại. 

"Lồn của anh ướt quá." Phương Đông Yến dựa sát vào lưng cô, ngửi thấy mùi nước hoa hồng trên cơ thể người đẹp, cặc ra vào âm đạo của cô không ngừng chảy ra từng giọt nước. 

"Không nữa...đụ chết tôi đi..." Tiếng rên rỉ của Phong Nhược ngày càng nhanh, giọng cô như khóc, mông cô chủ động đẩy ra sau để đón nhận tác động của bạn trai, thành trong âm đạo không ngừng siết chặt. 

"Nhược Nhược, ngươi sắp bóp chết ta rồi, đi thôi!" Phương Đông Yến gầm gừ, đưa tay về phía ngực cô và nhào nặn chúng. Anh cúi xuống hôn cổ cô, liếm làn da cô và cảm nhận sự run rẩy của cơ thể cô. Chẳng bao lâu, Phong Nhược hét lên và lại đạt đến cao trào, cơ thể mảnh dẻ của cô rung chuyển dữ dội, toàn bộ con cặc của cô chứa đầy tinh dịch. 

Khi Đường Manyue tỉnh lại, cô không biết mình đã ngây người nhìn ra ngoài bao lâu. Cô thầm mắng mình thật buồn cười, nhưng hai chân như bị đóng đinh, không thể cử động. Sau đó cô mới nhận ra ngón tay mình đang ấn vào đũng quần tập yoga vốn đã ướt đẫm. Đường Mãn Nguyệt nặng nề bước xuống cầu thang. Cảm thấy bối rối đến mức không thể tập thể dục được nữa, cô vội vàng thay quần áo và đi ra ngoài. Gió đêm mát lạnh thổi qua, không thể dập tắt được ngọn lửa cháy rừng của mỹ nhân mà ngược lại lại khuấy động lên những đợt sóng trong lòng cô. Nỗi cô đơn theo cô như hình bóng. Đường Manyue khởi động xe, vội vàng trở về nhà cũ, nhưng hình ảnh hai người ân ái vẫn cứ lởn vởn trong đầu cô. 

Phương Đông Yến nhìn người đẹp trên gối, chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, dịu dàng cảm nhận một lúc. Sau khi Phong Nhược đang nằm khập khiễng lấy lại bình tĩnh, vừa mở miệng hỏi anh: "Người phụ nữ tên Lin đó sao rồi?"

Phương Đông Yến thầm nghĩ: Phụ nữ cũng có hiền nhân sao? Anh vội vàng dỗ dành: “Đừng nghĩ nữa, hôm đó anh chỉ nói chuyện khách sáo với cô ấy vài câu, em là nữ thần duy nhất của anh!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Khách sạn Xitong nằm trong một con hẻm hẻo lánh, có khung cảnh yên tĩnh, giống như một thiên đường ẩn mình giữa sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố. Phương Đông Yến đang ngồi trên ghế cạnh cửa sổ, trên tay cầm một ly rượu mạnh và thỉnh thoảng liếc nhìn ra ngoài cửa sổ. Nhà hàng được trang trí trang nhã với một số bức tranh sơn dầu theo trường phái Ấn tượng treo trên những bức tường trắng sữa. Bàn ghế theo phong cách cổ điển của Pháp với họa tiết bằng gỗ ấm áp. Trên bàn bày bộ đồ ăn bằng bạc tinh xảo và một bó hoa oải hương nhỏ, trong không khí tràn ngập mùi vani và cà phê thoang thoảng. 

Hôm nay là ngày Phương Đông Yến "kết bạn" với con gái của Đinh Mỹ Lan. Anh ta mặc một bộ vest màu xám đậm, áo sơ mi trắng như tuyết, thắt cà vạt tỉ mỉ và đi đôi giày da sáng bóng. Cả người anh toát lên vẻ điềm tĩnh và cao thượng. Đối diện cô, Đường Manyue mặc một chiếc áo sơ mi lụa màu be, cổ áo hơi hé mở, lộ ra xương quai xanh trắng, mặc một chiếc áo gió mỏng bằng kaki. Phần thân dưới là váy một bước màu xanh đậm. Chiếc váy ôm sát cơ thể, tôn lên những đường cong không đều của cơ thể. Dưới chân là một đôi giày gót thấp mũi quả hạnh màu đen. 

Một lúc sau, một phụ nữ nóng bỏng khoảng bốn mươi tuổi bước vào. Mái tóc ngắn ngang vai của người phụ nữ được uốn thành sóng quyến rũ, đôi mắt cáo như có thể mê hoặc tâm hồn. Cô mặc một chiếc váy bó sát màu đỏ chữ V sâu, khoe trọn vóc dáng kiêu hãnh. Cô đeo một chuỗi vòng cổ kim cương có giá trị quanh cổ. 

Phương Đông Yến không nhìn mặt mà chỉ nhìn vào cổ, anh biết người phụ nữ này là ai - Đinh Mỹ Lan. Hình dáng của cô ấy rất bắt mắt ở bất cứ nơi nào cô ấy đi. Bộ ngực của Đinh Mỹ Lan đầy đặn như hai quả đào khổng lồ, hai bầu ngực hơi hướng ra ngoài. Cặp mông to bắt mắt là cực kỳ hiếm. Chúng lắc lư theo kiểu lắc lư khi bước đi khiến mọi người thích thú. Đặc biệt khi quấn mông trong chiếc quần bó sát như thế này, những đường cong càng lộ rõ ​​hơn, giống như vầng trăng tròn treo lơ lửng giữa trời và đất. Mỗi bước anh đi, mông anh khẽ run lên như sóng, thạch trên đĩa cũng khẽ rung lên. Dưới đường viền của chiếc quần tất màu đỏ, đường may ở mông của cô hơi lộ ra một vết lõm, giống như một dòng sông ẩn giấu uốn khúc qua đó, thu hút trí tưởng tượng của mọi người. 

Phương Đông Yến không hề rời mắt khỏi Đinh Mỹ Lan, sau đó anh cứng đờ tại chỗ, suýt nữa bị nghẹn vì rượu mạnh vừa uống. Bởi vì hắn nhìn thấy một cô gái nhỏ nhắn đi theo Đinh Mỹ Lan - không cần phải nói cũng biết đó là con gái cô ta, Đinh Hi Hi. 

"Có phải bạn không?" "Có phải bạn không?" Phương Đông Yến và Đinh Hy Hy gần như đồng thanh nói. 

Đinh Hy Hy xách một chiếc túi xách đơn giản, bước nhanh đến bàn, cẩn thận nhìn Phương Đông Yến. Cùng lúc đó, Phương Đông Yến cũng nhìn Đinh Thiên Hi. Cô gái mặc một chiếc áo sơ mi ren trắng sành điệu, bộ ngực hình bán nguyệt trông rất săn chắc và dường như có cúp D. Phần thân dưới kết hợp với váy denim chữ A viền thô, bốt ngắn màu nâu nhạt và tất trắng che đầu gối. Bên trên là một "cõi tuyệt đối" màu thịt huyền bí. Đinh Thiên Hy có chiếc khăn choàng dài xoăn màu hạt dẻ, khuôn mặt tròn và nhỏ, nét mặt ngọt ngào và thông minh, lông mày cong như liễu, đôi mắt thông minh và ngấn nước, chiếc mũi nhỏ, đôi môi đầy đặn và son môi màu hồng nữ tính. 

Nếu không nói ra, Phương Đông Yến sẽ khó tin rằng cô gái dễ thương và quyến rũ trước mặt anh là một người đồng tính nữ. 

Đường Mãn Nguyệt kinh ngạc đến mức không nhịn được hỏi: “Mỹ Lan, bọn họ có quen nhau không?”

Đinh Mỹ Lan vỗ tay cười nói: "Ồ, thật tuyệt! Nếu chúng ta quen nhau thì đỡ phiền phức!" Phương Đông Yến nhanh chóng đứng dậy, chỉnh lại bộ vest và cà vạt rồi nói: "Chào dì Đinh, mau ngồi xuống và Sissy."

"Thật là một cậu bé ngoan và một người có tài! Đã mấy năm không gặp, cậu ấy đã cao lớn như vậy." Đinh Mỹ Lan cười rạng rỡ và nhìn Phương Đông Yến từ trên xuống dưới bằng đôi mắt quyến rũ, không giấu được sự ngưỡng mộ. "Ôi, anh chàng Dongyan này có dáng người rất đẹp, cao to khỏe mạnh! Chị ơi, chị phải chăm sóc tốt cho phúc phận sinh dục của mình nhé!" Phương Đông Yến xấu hổ đến mức không biết trả lời thế nào. Đinh Tây Hi cũng xấu hổ đỏ mặt, tức giận trừng mắt nhìn mẹ: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy!"

"Được rồi được rồi, ta không nói nữa, các bạn trẻ, sau này các ngươi sẽ biết." Đinh Mỹ Lan xua tay, nắm lấy tay Đường Manyue, trìu mến nói: "Manyue, để bọn trẻ tự nói chuyện đi, chúng ta ngồi chỗ khác đi." Đường Mãn Nguyệt khẽ gật đầu: “Đông Yến, nếu chúng ta đã quen nhau, chúng ta hãy nói chuyện nhiều hơn.”

"Thiên Thiên, cùng Đổng Yến giao hảo, nắm lấy cơ hội!" Đinh Mỹ Lan không quên nhắc nhở con gái một lần nữa trước khi rời đi, sau đó xoay hông cùng Đường Manyue đi về phía nội điện. Phương Đông Yến nhìn Đinh Mỹ Lan rời đi và nghĩ thầm: Mông của người phụ nữ này quá khoa trương. Cô ấy có thể cạnh tranh với những kẻ cuồng phẫu thuật thẩm mỹ ở Châu Âu và Hoa Kỳ. Cô ấy có thật không?

Hai thanh niên nhìn nhau, không khí đột nhiên ngưng tụ. Đinh Tây Hi nhấc đùi quấn trong tất trắng lên, khoanh tay trước ngực, hừ lạnh một tiếng: "Phương Đông Diễn, sao anh lại đến đây? Đừng nói với tôi là anh đến dự tiệc kiểu Pháp."

Phương Đông Yến vội vàng xua tay, gượng cười: "Thì ra Đinh Thiên Thiên chính là ngươi, rất vui được gặp ngươi, đừng hiểu lầm. Mẹ ta ép ta tới đây, nói muốn cùng ngươi "kết bạn", ta hoàn toàn không biết là ngươi!"

Thì ra Đinh Thiên Hi này chính là trợ lý của Phong Nhược! Phương Đông Yến đã gặp Phong Nhược một hoặc hai lần khi anh đón cô sau giờ làm, nhưng không biết tên cô. Hai người chỉ mới gặp nhau và trở thành quen biết. 

Đinh Tây Hi nhướng mày chất vấn: "Kết bạn? Phương Đông Diễn, ngươi có bạn gái, tại sao còn ở đây cùng ta kết bạn? Ngươi có xứng với Nhược Nhược tỷ không!"

Phương Đông Yến trong lòng thắt lại, vội vàng đến gần nói: "Nghe lời giải thích của tôi, mẹ tôi và mẹ anh là bạn cũ, họ nhất quyết cho tôi gặp anh, nói muốn kết bạn. Họ biết rõ tôi có bạn gái, tôi không muốn quậy phá ở đây chút nào!"

Cái miệng nhỏ nhắn của Đinh Tây Hi trở nên phẳng lì, cô khịt mũi từ mũi: "Đồ cặn bã!"

Phương Đông Yến đột nhiên cảm thấy mình đã bị oan. Anh vốn dĩ rất nghe lời Phong Nhược nhưng giờ lại bị gán cho cái mác "kẻ cặn bã". Phương Đông Yến xoa xoa thái dương, thở dài: "Ta nói thật cho con biết. Mẹ con - Dì Đinh rất muốn ôm cháu nội, nhưng con... ừm, giống như con gái, bà đã thử nhiều cách mà không có kết quả. Lần này mẹ không còn cách nào khác ngoài việc hẹn gặp con để xem con có thể thay đổi hay không. Mẹ con không chịu được sự nghiến răng của bà nên đã đẩy con ra ngoài. Con thực sự không quan tâm đến con!"

Đinh Hy Hy nghe xong lập tức im lặng. Cô không thể đoán được ý định của mẹ. Bây giờ đã xác nhận, cô mới nghe cô nói: "Ảo tưởng! Cô ấy không quản được tôi thích ai! Anh muốn tôi hẹn hò với một người đàn ông như anh và có con à? Cứ nằm mơ đi!"

Mọi người xung quanh đều nhìn qua. Phương Đông Yến vội vàng xua tay, hạ giọng nói: "Chị đừng kích động! Tôi không muốn làm gì chị! Tôi có Nhược Nhược, sống tốt, sao dám ở đây gây chuyện? Ý của mẹ chị cũng khiến mẹ tôi cảm thấy không đáng tin cậy, nhưng bà không giữ được thể diện nên bị kéo ra làm lá chắn!" "Phương Đông Diễn, ngươi đừng giả vờ vô tội với ta nữa. Tỉ Nhược Nhược quyến rũ như vậy, sao lại gặp ta ở đây? Nếu ngươi dám không chung thủy với nàng, ta sẽ không buông tha cho ngươi!"

Nhìn thấy giọng nói của Đinh Tây Hi càng lúc càng lớn, Phương Đông Yến thật sự muốn tiến tới bịt miệng cô lại. Đột nhiên anh ý thức được mình đang làm gì, ngập ngừng hỏi: “Chị, chị thích Nhược Nhược là vì bảo vệ cô ấy như vậy sao?”

Đinh Tây Hi vẻ mặt có chút hoảng hốt: "Phương Đông Diễn, đừng nói nhảm nữa! Tôi... Tôi chỉ không chịu nổi loại người như anh dám chèo thuyền!"

Phản ứng này rõ ràng là những gì tôi đã nói! Phương Đông Yến vội vàng xin lỗi và nói lại: "Chị, tôi hiểu. Đừng lo lắng, tôi tuyệt đối trung thành với Ruoruo! Tôi đến đây hôm nay là do sự ép buộc của mẹ tôi. Bạn không được nói với Ruoruo, tôi không thể chịu đựng được sự ghen tị của cô ấy!"

Đinh Thiên Hi nghiêng đầu nhìn Phương Đông Diễm, giọng điệu dịu dàng một chút, nhưng vẫn mang theo cảnh cáo: "Phương Đông Diễn, ta cảnh cáo ngươi, ta nhìn thấu tỷ Nhược Nhược mọi chuyện, kẻ nào có hại nàng, sẽ không trốn được trước mặt ta!"

Phương Đông Yến vội vàng gật đầu: "Thiên Thiên, chúng ta cùng một quan điểm, tôi làm tổn thương Nhược Nhược đã muộn rồi! Hôm nay cứ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và đừng nói cho cô ấy biết, được không?"

Đinh Tây Hi nhấp một ngụm rượu, làm ướt cổ họng cô, sau đó hừ lạnh: “Tạm thời tôi không nói gì, nhưng tốt nhất cô nên thành thật một chút, tôi không khống chế được suy nghĩ của mẹ tôi, cô đừng nhúng tay vào.”

Cùng lúc đó, Đường Manyue và Đinh Mỹ Lan đang trò chuyện vui vẻ ở sảnh trong. Đôi mắt quyến rũ của Đinh Mỹ Lan sáng lên đầy mong đợi. Cô ấy cầm cốc cà phê lên và nói: "Chiếc váy màu xanh nước biển của bạn rất hợp với bạn. Hãy nhìn dáng người của bạn. Nếu tôi là đàn ông, tôi nhất định sẽ theo đuổi bạn."

Đường Manyue cảm thấy trên mặt có chút khó chịu. Cô nhấp một ngụm rượu mạnh rồi nói: “Anh nóng tính thật đấy, chú ý thời cơ nhé.”

Đinh Mỹ Lan liếc nhìn sân thượng và thấy hai chàng trai trẻ dường như đang nói chuyện rất vui vẻ. Cô không khỏi tỏ vẻ vui mừng: “Nhìn Đổng Yến và Tiền Thiên xem, hai người đều là mỹ nam mỹ nữ. Thật là xứng đôi! Còn trẻ thì tốt. Nếu ta là Tiền Thiến, nhất định sẽ theo đuổi Đổng Yến. Thân thể của hắn... Ôi, chỉ nghĩ đến thôi cũng đã ướt đẫm rồi.”

Đường Mãn Nguyệt nghiêm mặt nói: “Hồ ly tinh, trò đùa của ngươi quá lớn, ngươi cũng biết Đổng Yến có bạn gái.”

Đinh Mỹ Lan xua tay cười khúc khích, hai bộ ngực lớn rung lên như hoa lê trên cây: “Làm mẹ không hề dễ dàng, phải cố gắng tìm hiểu… Nhắc đến lần trước, tôi vẫn luôn nhớ nhung.” Cô dựa sát vào Đường Mãn Nguyệt, giọng nói trầm thấp có chút trêu chọc: “Thân hình và làn da của anh sờ vào còn mịn màng hơn hồi còn đi học, còn ngực, đùi… và phía dưới nữa. Ôi – anh đã đốt cô bé này rồi.”

Đường Manyue sắc mặt hơi thay đổi: "Ngươi là đồ ngốc, đêm đó ta không muốn uống nhiều như vậy, ngươi muốn kéo ta làm gì thì làm."

"Mạn Nguyệt, đừng giả vờ nghiêm túc nữa. Đêm đó anh không thấy vui sao? Anh vẫn còn nhớ giọng nói trầm thấp của em, khiến anh ngứa ngáy trong lòng. Bảo bối của anh mê đắm như vậy, chạm vào chúng khiến anh rất dễ chịu, nhất thời không đành lòng buông ra."

"Nếu ngươi còn tiếp tục nói nhảm, xem ta xé nát miệng ngươi." Đường Mãn Nguyệt vừa nói vừa nhéo má Đinh Mỹ Lan.

Đinh Mỹ Lan nắm lấy tay cô, đặt lên ngực cô: "Mãn Nguyệt, đừng cay nghiệt như vậy, ngày đó anh chạm vào em rất nồng nàn. Khi anh hôn phần dưới của em, chân em mềm đến mức không còn xương. Chúng ta cô đơn nhiều năm rồi, cũng đang ở thời đại hổ sói, nên tránh cái gì? Hôm khác đến nhà anh, thử chiêu mới nhé?"

"Mông của bạn cần được đánh đòn, phải không?" Đường Mãn Nguyệt tức giận, cay đắng nhéo ngực cô. Đinh Mỹ Lan vặn người, sờ mông quyến rũ, cười quyến rũ nói: "Nếu em muốn làm, anh sẽ cởi trần dán lên giường, em sẽ làm cho anh. Manyue nhất định rất thích cặp mông to của em, ha ha ha..." Đường Mãnh Liên lắc đầu, bất đắc dĩ cười lớn chửi: "Đồ dâm đãng, đồ dâm đãng, tôi thật sự không thể làm gì được anh." Trời đã chạng vạng, mặt trời lặn trên bầu trời như máu. Biệt thự của Đinh Mỹ Lan nằm ở chân phía nam của núi Qinglan. Tòa nhà theo phong cách châu Âu nép mình giữa rừng thông, sân trong có hoa cỏ đung đưa, toát lên cảm giác yên bình và sang trọng. Đinh Mỹ Lan trở về nhà trước con gái. Một người giúp việc khoảng ngoài năm mươi tiến tới: "Phu nhân, bữa tối sắp chuẩn bị xong rồi, xin ngài nghỉ ngơi trước đi." Vu Mã hơi mũm mĩm, đeo tạp dề màu xám, trên mặt nở nụ cười giản dị. Cô đến nhà Ding ba hoặc hai ngày một tuần để làm việc bán thời gian, chủ yếu chịu trách nhiệm dọn dẹp, mua đồ tạp hóa và nấu ăn. 

"Vu mã, ta đã nói với ngươi rất nhiều lần, ngươi không cần gọi ta phu nhân, chỉ gọi Mỹ Lan thôi." Đinh Mỹ Lan nói rồi lắc đầu.

"Tôi hiểu, thưa cô." Mẹ Ngô đặt một đĩa trái cây mới cắt lên bàn, cười nói: “Hôm nay mẹ hầm ức bò, con thích món này.”

"Sissi chắc đã sẵn sàng sớm rồi. Chúng ta hãy cùng ăn khi cô ấy quay lại nhé."

"Trời gần tối rồi. Sissi ở một mình với một người đàn ông. Chẳng lẽ... có chuyện gì... xảy ra à?"

"Tốt nhất là tôi ước có điều gì đó xảy ra với cô ấy!"

Đinh Mỹ Lan nói vậy rồi bước vào phòng khách với tư thế vặn vẹo hông. Cô cúi xuống và đặt cái mông nặng nề của mình lên chiếc ghế sofa rất mềm - cô chưa bao giờ ngồi trên ghế sofa hay ghế cứng. Nội thất của biệt thự được trang trí sang trọng, với sàn lát đá cẩm thạch trắng sữa phản chiếu, treo vài bức tranh trừu tượng trên tường, đèn chùm pha lê tỏa ánh sáng dịu nhẹ, cây xanh cạnh ghế sofa tràn đầy sức sống và cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở phía sau phản chiếu ánh hoàng hôn trong sân. 

Màn đêm buông xuống, Đinh Tây Hi ôm ví đẩy cửa đi vào, hô: "Ta về rồi!"

Vu Mã từ trong bếp thò đầu ra, cười nói: "Tiền Thiến, đồ ăn đã chuẩn bị xong, ngươi tới ăn đi."

Bước vào phòng khách, tôi thấy Đinh Mỹ Lan đang dựa vào ghế sofa với ly rượu vang đỏ trên tay. Đinh Tây Hi nhẹ giọng nói: “Mẹ, uống ít đi, rượu không tốt cho mẹ.” Trong mắt Đinh Hy Hy, mặc dù mẹ cô có vẻ ngoài trưởng thành và trí thức nhưng bà không hề lo lắng và thường làm những điều kỳ lạ. 

"Bảo mẹ bớt lo lắng và nhanh yêu đi. Con không uống rượu nữa." Đinh Mỹ Lan vỗ vỗ bên sườn cô nói: "Chị, lại đây ngồi nói chuyện với mẹ. Hôm nay thu hoạch thế nào? Anh chàng người Đông Yến kia cảm thấy thế nào?" Đinh Tây Hi biết mẹ cô không dễ lừa. Nếu cô nói mình không có tình cảm với một chàng trai, mẹ cô chắc chắn sẽ không bỏ cuộc và sẽ nghĩ ra chiêu trò mới. Cô ngồi cạnh mẹ, gượng cười nói: "Dongyan... Con nghĩ con có ấn tượng khá tốt. Anh ấy khá đẹp trai, nói chuyện cũng khá thú vị."

Đinh Mỹ Lan đưa cái hông mập mạp lại gần, giọng nói có chút thích thú nói: "Ồ, Đổng Yến cao ráo, đẹp trai, còn ngươi thì nhỏ nhắn xinh đẹp, nhìn thoáng qua thì ta thấy hắn rất thích hợp với ngươi. Theo lời các bạn trẻ, sự kết hợp này gọi là gì...?"

Đinh Tây Hi thản nhiên đáp: “Mẹ, chúng ta chỉ đang nói chuyện thôi, đừng nghĩ xa quá!” Hai mẹ con có nỗi lo riêng và ăn tối trong im lặng.

Sau bữa tối là thời gian tập thể dục của Đinh Mỹ Lan. Cô bước vào phòng tập trên tầng ba, mặc một bộ quần áo tập yoga màu đen trông rất ngầu, để lộ một vùng lớn trên tấm lưng trắng nõn. Chiếc quần bó ở thân trên chỉ có hai dây đai mỏng quanh cổ, gần như không chứa được cặp ngực lớn bên trong. Phần thân dưới là quần crop tập yoga nâng mông cạp cao, ôm chặt cặp mông to đang đung đưa của cô. 

Đinh Mỹ Lan bước lên thảm yoga bằng chân trần và bắt đầu tập yoga với những động tác khéo léo và gợi cảm. Chân phải cong về phía trước, chân trái duỗi ra sau như mũi tên, eo vặn qua lại, cặp mông tròn trịa hơi lắc lư không yên. Sau khi hoàn thành một loạt động tác, cô chuyển sang tư thế mèo bò và quỳ trên chiếu. Cô đặt hai tay xuống đất, các ngón tay dang rộng hoàn toàn, đùi vuông góc với mặt đất, mông nâng cao và lưng cong như một con mèo. Vừa hít vào vừa thở ra nhịp nhàng, Đinh Mỹ Lan ấn cặp vú bự của mình xuống đất và thầm nghĩ: "Cô gái đó, cô ấy nói không sao đâu, nhưng trong mắt cô ấy không có tia sáng nào. Cô ấy phải nghĩ ra cách nào đó để thực sự tiến bộ. Là một người mẹ, tôi phải đổ thêm dầu vào lửa."

Tập xong, Đinh Mỹ Lan người đầy mồ hôi bước vào phòng tắm, đổ đầy nước vào bồn tắm. Phòng tắm rộng rãi và sang trọng với những bức tường đá cẩm thạch tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. Chính giữa là một bồn tắm hình bầu dục chứa đầy hơi nước và ngập tràn những cánh hoa hồng. Sau khi cởi hết quần áo, Đinh Mỹ Lan khỏa thân bước vào bồn tắm. Nhiệt độ nước vừa phải và mùi hoa hồng thơm ngát. Cô thoải mái dựa vào hồ bơi, và khi cơ thể cô thư giãn, suy nghĩ của cô bắt đầu lang thang. 

Đinh Mỹ Lan vuốt ve cơ thể cô, dần dần tay cô bắt đầu mất kiểm soát. Tay phải của cô trượt vào âm đạo, đầu ngón tay vuốt ve môi âm hộ và âm vật. Cô nhắm mắt lại, trong đầu cô hiện lên hình bóng Đường Manyue, nhớ lại cái đêm hai người giả làm phượng hoàng. Sau đó, người phụ nữ trưởng thành đưa hai ngón tay vào âm đạo, nước gợn sóng nhẹ. Nhưng kích thước ngón tay của cô rõ ràng không thể lấp đầy khoảng trống ham muốn của cô. Đinh Mỹ Lan nhặt một chiếc máy rung màu đen từ chiếc hộp cạnh bồn tắm. Sau khi bật công tắc, một âm thanh "ù ù" trầm thấp vang lên trong phòng tắm. Đinh Mỹ Lan đặt đầu que vào môi âm hộ của cô và từ từ mở âm đạo ra. 

Những rung động tần số cao tạo ra cảm giác giống như điện, và cô hét lên, đùi cô co rúm lại dưới nước. Máy rung này có thân dày và dài với các hoa văn xoắn ốc trên bề mặt tạo cảm giác ma sát mạnh. Nó là một trong những công cụ an ủi thường được cô sử dụng. Nhưng không hiểu sao Đinh Mỹ Lan lại cảm thấy hôm nay cây gậy trong cơ thể mình có mùi vị không ổn. 

Trong lúc buồn ngủ, hình bóng mạnh mẽ của Phương Đông Yến hiện lên trong đầu cô. Cô không còn hài lòng với sự rung động đơn giản nữa, và bắt đầu nhanh chóng đụ phần thân dưới của mình, khiến nước bắn tung tóe trong nước. Cô dùng tay trái xoa bóp ngực trái. Núm vú phía trên cứng như quả anh đào. Đôi môi đỏ mọng của Đinh Mỹ Lan khẽ hé ra, cô nghiến răng nghiến lợi thốt ra vài từ: "Đông Yến... mẹ kiếp tôi..."

Liên tục vuốt ve mấy chục lần, mông của Đinh Mỹ Lan siết chặt vài lần, một dòng tinh dịch mạnh mẽ phun vào bồn tắm. Cơ thể cô mềm nhũn và đầu cô cảm thấy choáng váng. Đột nhiên, một ý tưởng lóe lên trong cô: Đúng rồi, đã đến giờ nấu cơm rồi! 

Trời đang tối dần. Đường Mãn Nguyệt tỉnh lại, đứng dậy đi đến bên cửa sổ kéo rèm ra. Ánh nắng ban mai chiếu lên gương mặt cô, phản chiếu gương mặt trưởng thành và trí thức của cô. Cô mặc một chiếc áo phông rộng màu trắng, quần jean bó màu đen và một đôi giày bệt màu trắng. Cô rời sân, khóa cửa rồi đi dọc các con hẻm của thành phố cổ về phía chợ rau. Con đường đá xanh trong ngõ đã mòn nhẵn theo năm tháng, vài cây châu chấu già ven đường đổ bóng lốm đốm. Chợ rau cách đó hai con đường tấp nập người qua lại. Bác Lý là một người đàn ông trung niên khoảng năm mươi tuổi, râu ria xồm xoàm. Nhìn thấy Đường Manyue, hắn nở nụ cười nói: "Chào buổi sáng, thầy Đường! Hôm nay thầy muốn mua gì?"

“Cám ơn, hai cây rau diếp.”

Sau khi Đường Manyue mua rau diếp xong, cô quay người đi sang các quầy hàng khác. Chú Lý nhìn tấm lưng bụ bẫm của cô, thì thầm với Trương Lão An, người bán cá mới bên cạnh: "Đường Mãn Nguyệt này trông rất đẹp trai, nhưng đáng tiếc là cô ấy lại là một kẻ lừa đảo và ngang ngược, tsk tsk."

Trương Lão An vừa trả lời câu hỏi vừa mổ cá: "Tôi nghe nói rằng cô ấy không tái hôn sau khi người đàn ông của mình biến mất, phải không? Dù xinh đẹp đến đâu, kiến ​​thức uyên bác có ích gì?"

“Con trai bà ấy cũng kiếm được ít tiền, dù sao cũng là giáo sư đại học, dạy giỏi, nhưng sao ở riêng lại ô uế như vậy?”

Khi họ đang nói chuyện trầm thấp, một người đàn ông đứng trước quầy hàng nói: "Có một câu nói nổi tiếng - đừng tin những gì bạn nghe dễ dàng và đừng truyền bá những gì bạn nghe thấy một cách dễ dàng." Nói xong, anh đặt bát đĩa trên tay xuống và đi về một hướng nào đó. 

Sau khi xách mấy túi rau trở về nhà cũ, Đường Mãn Nguyệt ngồi trên ghế sô pha, ánh mắt có chút trống rỗng. Nhiều năm cô đơn và bị vu khống ập đến như một cơn thủy triều, và trước khi kịp nhận ra, người phụ nữ đã bắt đầu ngủ gật cho đến khi có tiếng chuông reo. Đường Manyue tỉnh lại, cầm điện thoại lên thì thấy là video mời của Đinh Mỹ Lan. 

Sau khi kết nối video, trên màn hình có thể thấy Đinh Mỹ Lan mặc một chiếc tạp dề dài màu xanh lam, phía sau là cửa bếp. Đinh Mỹ Lan đến gần ống kính, cười thân mật nói: "Mãn Nguyệt, anh ăn cơm chưa? Ngày mai chúng ta cùng nhau tập yoga nhé. Tôi có một số động tác khó cần anh giúp."

Đường Manyue không đồng ý cũng không từ chối, hừ lạnh một tiếng: "Mại Lan, giữa thanh thiên bạch nhật em lại làm bộ kiêu ngạo sao?"

"Vậy thôi! Tối mai anh đợi em rồi đi nấu ăn!" Đinh Mỹ Lan nháy mắt với cô và cúp video.

"Này này! Tôi không hứa với cậu đâu!" Đường Mãn Nguyệt đặt điện thoại xuống, nghĩ rằng con cáo tán tỉnh này chắc chắn có động cơ không trong sạch. Tôi có nên đi không? 

Buổi tối ngày hôm sau, Đường Manyue lái xe đến nhà Ding. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo len cổ lọ màu be, một chiếc quần crop bó sát màu đen, một đôi giày thể thao màu trắng và một chiếc áo gió dài màu nâu nhạt. Cô ấy có một tính khí lạnh lùng và có năng lực. Cô xách túi tập thể dục gõ cửa, Đinh Mỹ Lan nhanh chóng chào đón cô. 

Hôm nay, Đinh Mỹ Lan mặc một chiếc áo phông bó sát màu cam, quần tập yoga cạp cao màu xám, giày thể thao màu đen, tóc ngắn buộc thành bím, nở nụ cười duyên dáng: "Mãn Nguyệt, vào nhanh đi!"

Đường Mãn Nguyệt đi vào, nhìn chung quanh rồi hỏi: “Mại Lan, Ô Mã và Tiền Thiến đâu?”

"Tôi bảo Ngô phu nhân nấu cơm xong sẽ tan làm sớm. Bà cũng muốn gặp cháu trai. Sissi đến nhà bạn cùng lớp để chúc mừng sinh nhật, tối nay sẽ không về." Đinh Mỹ Lan nói, tiến đến gần cô và nói với giọng mơ hồ: "Chỉ hai chúng tôi thôi, xin hãy im lặng." Đường Manyue thầm nghĩ, Meilan thật sự có ác ý, nhưng cô khó có thể nói cho anh biết. 

Hai người bước vào phòng tập thể dục trên tầng ba. Đường Manyue thay quần áo tập yoga, Đinh Mỹ Lan trải ra hai tấm thảm tập yoga: “Manyue, trước tiên chúng ta thực hiện một động tác giãn cơ đôi nhé. Đi thôi!” "

Đường Manyue ngồi khoanh chân trên thảm, lưng thẳng như quả bóng lỏng lẻo, hai tay đỡ lưng, hai chân dang rộng thành hình chữ V. Cái háng đầy đặn của cô lộ rõ, với những chiếc xương nhô ra. Đinh Mỹ Lan đứng ở phía sau cô, dùng tay nhẹ nhàng ấn vào vai Đường Manyue, đầu ngón tay chạm vào bả vai cô. Đinh Mỹ Lan nghiêng người về phía trước, bộ ngực lớn trong chiếc áo bó sát màu cam hơi đung đưa như những chiếc chuông. Hơi thở ấm áp của cô phả vào tai Đường Manyue: “Manyue, cậu thả lỏng đi, tôi giúp cậu ấn xuống.” Đường Manyue nghiêng người về phía trước, eo cong như cành liễu, hông hơi nhô lên, chiếc quần bó bó sát tạo thành hình vòng cung, làn da dưới lớp vải phát ra ánh sáng sứ. Cô nhẹ nhàng nói: “Meilan, em đừng dùng tay chạm vào nó.” 

Đinh Mỹ Lan cười nịnh nọt, đầu ngón tay trượt đến eo Đường Mãnh, nhẹ nhàng nhéo nhẹ: "Manyue, vòng eo này mỏng như sợi ruy băng, tôi làm sao có thể chịu đựng được khi phát huy sức lực của mình?" "

Tiếp theo là tư thế thăng bằng kép. Đường Mãn Nguyệt đứng bằng một chân, giơ chân trái thẳng như hạc, chân phải vững vàng như đá, mông săn chắc, phần trên bó sát vạch ra vòng cung khe ngực, bộ ngực lớn hơi run lên theo chuyển động. Cô đưa tay ra, Đinh Mỹ Lan đứng sau lưng cô nhẹ nhàng dùng hai tay ôm lấy eo Đường Manyue. Mông của anh áp sát vào lưng cô. Cặp mông mềm mại và săn chắc như trái dưa mật, những đường cong dưới chiếc quần tập yoga màu xám gợn sóng như sóng nước. 

“Manyue, chân em giơ cao quá, anh phải bám chặt vào em, nếu không em sẽ ngã xuống, mọi chuyện sẽ phụ thuộc vào anh. Đinh Mỹ Lan cười nói, hai tay trượt đến xương hông Đường Manyue, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da dưới quần bó sát.

“Meilan, cách em dán nó… hình như dính chặt vào anh rồi. "

"Manyue, cơ thể anh có mùi hoa. Nếu anh không bám sát em, em sẽ không bỏ lỡ mùi hương này sao?" "Đinh Mỹ Lan nghiêng người, bộ ngực đầy đặn gần như chạm vào vai Đường Manyue.

Sau đó họ thử tư thế cây cầu đôi. Đường Manyue nằm ngửa trên thảm, đầu gối khuỵu xuống như quả đồi, hai chân đặt trên mặt đất, mông từ từ nâng lên. Cặp mông dưới chiếc quần bó sát như trăng tròn nhô lên trời, vòng eo săn chắc như dây cung. Cô hít một hơi thật sâu, nâng hông lên, những đường nét trên cơ thể mịn màng như những tác phẩm điêu khắc. Đinh Mỹ Lan nghiêng người về phía cô, hai tay ôm lấy hai bên người cô, hai chân dang ngang eo cô. Mông cô cao như quả dưa ngọt, áo màu cam bó sát, bộ ngực to treo như quả chuông, đầu vú căng cứng trên vải. 

“Manyue, cây cầu của anh hình vòm giống như một tác phẩm nghệ thuật, tôi rất muốn trèo lên và ấn vào nó.

"Ngươi trèo lên thử xem, ta sẽ đá ngươi xuống."

Yoga tiếp tục, động tác của hai người càng ngày càng ăn ý. Đường Mãn Nguyệt cũng giúp Đinh Mỹ Lan thực hiện một số động tác tương đối nâng cao. Khi xong việc, cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi. Đường Mãn Nguyệt đứng dậy, đường cong mông dưới chiếc quần bó hiện ra. Đinh Mỹ Lan đứng dậy, bộ ngực khủng run rẩy trong chiếc áo phông màu cam, mông gợn sóng. Họ nhìn nhau, một bầu không khí huyền ảo tràn ngập không khí.

Đinh Mỹ Lan đến gần, cười yêu kiều nói: "Manyue, em đổ mồ hôi thật đẹp, giống như một quả đào phủ đầy sương."

"Con điếm, mắt em có vấn đề à..." Đường Mãn Nguyệt chưa kịp nói xong, Đinh Mỹ Lan đột nhiên nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Đường Mãn Nguyệt lúc đầu có chút chống cự, nhưng cuối cùng lại thua nụ hôn khéo léo và dịu dàng của Đinh Mỹ Lan. Hai người hôn nhau rất say đắm.

Đinh Mỹ Lan đưa tay tới eo Đường Mãn Nguyệt, Đường Mãnh nói: “Đi tắm đi.” Đinh Mỹ Lan cười đáp: "Đổ mồ hôi sẽ ngon hơn." Cô nửa đẩy nửa dỗ Đường Manyue đi lên lầu. Trên đường đi, đầu tiên cô ném chiếc áo phông của mình xuống cầu thang, sau đó cởi chiếc quần bó sát đến mắt cá chân và đá chúng ra hành lang. Cô quay đầu lại, nhiệt tình nói: “Manyue, nhanh lên!” 

Đinh Mỹ Lan kéo Đường Mãn Nguyệt vào phòng ngủ, đóng cửa lại, sau đó ném chiếc áo lót vừa cởi xuống đất, chỉ để lại một chiếc quần lót màu đen đáng thương cắm vào khe mông. Cô vặn hông lao vào Đường Manyue, động tác như mèo đuổi, đam mê như ngọn lửa hừng hực. Cô hôn Đường Manyue một cách mãnh liệt bằng đôi môi đỏ mọng, lưỡi xuyên vào như rắn, đan xen giữa nóng và ẩm, vừa thở gấp vừa phát ra một tiếng tsk nhẹ.

"Ngươi nóng lòng như vậy, giống như đã đói cả năm vậy." Đường Mãn Nguyệt hai tay đè lên vai Đinh Mỹ Lan, sau khi tách ra khỏi anh, cô hít một hơi thật sâu.

"Manyue, thân thể của ngươi gầy như liễu xuân. Tôi đương nhiên phải ôm chặt hơn." Đinh Mỹ Lan cười nói, đưa tay vào trong áo Đường Mãnh Nguyệt, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo eo cô.

"Hừm... móng vuốt của ngươi giống như có móc câu, bắt được chúng liền không buông ra." Đường Mãn Nguyệt hừ lạnh.

Đinh Mỹ Lan hôn càng khẩn trương, từ khóe môi Đường Mãn Nguyệt trượt xuống, đầu lưỡi như mưa phùn rơi xuống trên chiếc cổ trắng nõn của cô, khi cắn nhẹ để lại vết đỏ nhạt. Sau đó anh nghiêng người hôn đến xương quai xanh của cô, dùng hai tay thô bạo vén áo của Đường Manyue lên, vén lên ngực cô, để lộ cặp ngực G-cup sang trọng. Quầng vú có màu hồng như những cánh hoa nở đầu tiên, núm vú cứng như hạt anh đào. Đinh Mỹ Lan cúi đầu ngậm núm vú vào trong miệng, đầu lưỡi lượn vòng như chiếc cọ vẽ, vừa mút vừa phát ra âm thanh ướt át.

"Meilan, miệng của ngươi... nhẹ nhàng một chút, đừng cắn mạnh." Đường Mãn Nguyệt ngẩng đầu rên rỉ, thân thể khẽ run lên. "Manyue, những đứa bé này có mùi đào, cắn một miếng cũng không đủ!"

Đinh Mỹ Lan hôn cô suốt, lưỡi lướt qua bụng Đường Mãn Nguyệt như suối. Cô dùng cả hai tay cởi chiếc quần tập yoga của Đường Manyue, để lộ bộ đồ lót bằng lụa hình tam giác màu trắng, mép đã ướt đẫm mồ hôi. Sau khi Đinh Mỹ Lan cởi quần lót bằng cả hai tay, một âm hộ có lông mu dày xuất hiện trước mặt cô. Cô quỳ xuống cạnh giường, áp mặt vào háng, hít hít vài cái rồi lè lưỡi liếm vào khe hở. 

Chân Đường Mãn Nguyệt hơi run lên, cô thì thầm: “Mỹ Lan, đừng…” Đinh Mỹ Lan không để ý đến cô, thay vào đó đưa lưỡi vào âm đạo của cô để khuấy động. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Một lúc sau, hai người đều trần trụi, cơ thể ôm nhau, vùng kín chạm vào nhau, lông mu ướt át vướng vào nhau.

"Ha, Manyue... tóc của ngươi thật dày mềm mại... chà, cọ vào thật thú vị." Đinh Mỹ Lan thở hổn hển, vặn vẹo eo và hông. Đường Mãn Nguyệt nắm lấy ngón tay của cô vào cái mông mềm mại như dưa ngọt của Đinh Mỹ Lan: "Meilan, cái mông hư hỏng của em... hình như em sắp nuốt chửng anh..." Âm đạo của họ ma sát ngày càng mãnh liệt, như thể có tia lửa đang cọ xát vào chúng. Khi nhiệt độ tăng lên, họ điều chỉnh tư thế và bắt chéo đùi. Chân trái của Đinh Mỹ Lan đè lên chân phải của Đường Manyue, chân phải của cô kẹp vào chân trái của Đinh Mỹ Lan. Âm đạo của họ gần gũi như những cánh hoa chồng lên nhau. Đinh Mỹ Lan dùng sức đẩy hông, mông rung lên như động cơ, Đường Mãn Nguyệt cũng vặn vẹo đáp lại, hơi thở của hai cô hòa vào nhau như mưa. Hai âm vật va vào nhau như hạt cườm, dịch âm đạo ở phần dưới cơ thể trơn trượt như dầu.

Bộ ngực lớn của Đinh Mỹ Lan lắc lư như chuông, cô hét lên: "Ôi...Manyue, nếu anh đẩy mạnh hơn nữa, tôi sẽ phát điên mất!" Bộ ngực lớn của Đường Mãn Nguyệt run lên như đỉnh núi, cô đáp lại: "Meilan... em thật gợi cảm, em giống như một con ngựa hoang vậy." Sự ma sát giữa hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ngày càng trở nên căng thẳng, tiếng va chạm của phần thân dưới và tiếng ván giường kêu cót két kéo dài hơn mười phút. Đinh Mỹ Lan không hài lòng với điều này, cô mở tủ đầu giường ra, trong đó có đủ thứ: máy rung, gà giả, máy rung, roi... Cô chọn ra một dương vật giả hai đầu màu tím, làm bằng silicone, dày, dài và mềm, hai đầu quy đầu giống như thật, bề mặt có họa tiết giống thật. Leo trở lại giường, cô nở nụ cười quyến rũ nói: “Mãn Nguyệt, chúng ta làm tình lần nữa đi, anh chàng này thật thú vị.”

Trên chiếc giường rộng, Đường Mãn Nguyệt nằm ngửa, hai chân dang rộng như con bướm sải cánh. Đinh Mỹ Lan quỳ giữa hai chân cô và nhét một đầu vào âm hộ của Đường Mãn Nguyệt. Quy đầu dần dần được ép lại dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo. Sự gián đoạn làm cho Đường Mãn Nguyệt thấp giọng nói: "Mại Lan... chậm lại..."

Đinh Mỹ Lan nhét đầu kia của con rồng hai đầu vào háng cô, nghiêng người áp ngực vào ngực Đường Manyue, dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại của cô, bắt đầu đẩy hông cô. Tư thế của họ trông giống như Đinh Mỹ Lan đang đụ Đường Mãn Nguyệt. Con rồng hai đầu dài nối liền hai bộ phận sinh dục xinh đẹp, trườn tới trượt lui trong háng, rượt đuổi nhau. Rất nhiều tinh dịch chảy xuống trục que và nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cảnh này chắc chắn sẽ ghen tị với dương vật giả này, được tận hưởng cảm giác được cặp đôi bởi hai phụ nữ trưởng thành xinh đẹp cùng một lúc. Đường Manyue được nhìn thấy ngẩng đầu lên và dùng mông để phục vụ cô, như thể cô không muốn bị đối phương chơi đùa. Bộ ngực cỡ G của cô lắc lư không ngừng, cô thở hổn hển: "Meilan... em thật gợi cảm..."

Hai người tăng tốc độ. Con rồng hai đầu đâm vào sâu trong hai hang mật, ra vào như con thoi và hoàn toàn bị nuốt chửng. Bốn môi âm hộ cọ sát vào nhau, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. Đinh Mỹ Lan hét lên: "Manyue... Tôi tới đây!" Đường Mãn Nguyệt gầm gừ: "Meilan... cùng nhau làm nhé..." Đỉnh điểm ập đến như một cơn sóng, âm đạo của Đường Mãn Nguyệt căng cứng, mông của Đinh Meilan run lên dữ dội, đồng thời rỉ ra. Sau đó cả hai cùng nằm vật xuống giường thở hổn hển. 

Đinh Mỹ Lan là người đầu tiên tỉnh táo lại. Cô xoay người nằm nghiêng, một tay ôm cằm. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy nheo lại, cười khẩy, có chút khiêu khích: "Mãn Nguyệt, lần trước anh không phải nói muốn đánh em sao? Hôm nay cơ hội tốt quá!" Sau đó, cô lấy ra một chiếc roi da màu đen trên bàn cạnh giường ngủ. Cán roi được quấn một mảnh lụa đỏ; thân roi được bện, dày bằng ngón tay, dài khoảng sải tay, chất liệu da phát ra ánh sáng lạnh lùng.

Đường Mãn Nguyệt đang dựa vào đầu giường, hai bầu ngực G-cup to như quả dưa hấu lấp lánh ánh nước, núm vú đỏ tươi như hạt đậu trên quầng vú nhỏ. Cô hừ lạnh một tiếng: "Con đĩ, không cần rửa miệng, còn cần đánh mông?" Nói xong cô đứng dậy cầm roi. 

Đinh Mỹ Lan càng cười nhiều hơn, chủ động nằm xuống giường, chống đầu gối lên giường, mông nhô lên như ngọn đồi mịn màng. Mồ hôi lấm tấm trên các gò và rãnh mông, giống như những viên ngọc trong suốt được gắn vào bạch ngọc. Cô quay đầu lại, dùng đôi mắt quyến rũ liếc nhìn Đường Manyue, đưa ra lời thách thức: "Manyue, thôi nào, không có gì, mông to của tôi rất dày." Cô cố tình lắc mông khi nói. Trong lúc nhất thời, cái mông khổng lồ run lên như sóng, những hạt mồ hôi bay xuống rơi xuống như những hạt mưa. 

Đường Mãn Nguyệt xoay người đứng ở bên giường. Sau đó cô vung cổ tay, chiếc roi vẽ một đường vòng cung trên không rồi đáp xuống mông Đinh Mỹ Lan một tiếng “bụp”. Cặp mông mềm mại nhưng đàn hồi run rẩy như gợn nước, trên đó in một vết đỏ như cánh hoa nở rộ, trông sáng ngời chói mắt. 

"Cái mông hư hỏng này thật sự cần phải dọn dẹp sạch sẽ, nó luôn lôi kéo tôi làm những chuyện vớ vẩn. Hôm nay tôi phải làm cho anh nhớ lâu hơn một chút!" Đinh Mỹ Lan rên rỉ, cảm nhận được một luồng điện nóng rát từ vết đỏ đó chạy vào cơ thể như một dòng điện, gây ra cảm giác tê dại kỳ lạ. Nàng cắn môi, khàn giọng cười đáp: "Mãn Nguyệt... tiếp tục đi, ta còn có thể chịu đựng được chút đau đớn này." Cô lắc hông lần nữa. 

“Meilan, con khốn này có thể chịu được đòn roi.” Đường Mãn Nguyệt cười lạnh, lại vung roi lên, âm thanh vang lên như sấm. Có tiếng “bụp”, roi quất vào mông như rắn. Cặp mông run lên như gợn sóng trên mặt hồ. Mồ hôi và má hồng hòa quyện vào nhau, khiến nó trông như đang rực sáng dưới ánh nắng. Cô nghiêng người vuốt ve vết đỏ, cảm thấy da mình nóng như than. Cô đưa đầu ngón tay đến khe mông, nhẹ nhàng nói: "Sao mông anh lại to như vậy? Đỏ như quả đào chín, rắn chắc quá." Sau đó, một dấu đỏ khác được chồng lên trên đó.

Đinh Mỹ Lan hét lên, cặp mông mập mạp rung chuyển dữ dội. Cơn đau nhức nhối như kim đâm vào xương nhưng lại biến thành dòng nhiệt lao thẳng vào âm đạo khiến dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn. "Ừm, Manyue...thật dễ chịu...thêm vài lần nữa!" Giọng cô run rẩy, có chút cầu xin, hông nâng lên cao hơn. Một dòng mồ hôi từ mông chảy xuống. 

Đường Manyue hừ lạnh một tiếng, tiếng roi lại vang lên, "papa" liên tiếp hai tiếng, roi đánh như sấm, lực lượng được khống chế vừa phải. Tôi nhìn thấy cặp mông to dưới mắt rung lên như sóng bão ập vào bờ, với những vết đỏ chằng chịt trên bầu trời như mây, tạo thành một bức tranh hoang sơ. 

"Meilan, con đĩ này, ngươi sủa như mèo, xấu hổ quá." Đinh Mỹ Lan nhận thấy cô em gái này có vẻ thích thú khi bị khống chế và ngược đãi nên tăng tốc độ quất đòn của mình. 

"Mãn Nguyệt... cố gắng lên... Anh yêu em!" Đinh Mỹ Lan run rẩy hét lên, mông cô run rẩy dữ dội và nước thực sự chảy ra từ âm hộ của cô. 

Nghe Đinh Mỹ Lan gào thét như sóng, Đường Mãn cũng có chút hưng phấn, "Phanh, phạch", ba roi liên tiếp; Cô ấy còn dùng tay còn lại vỗ vào vết đỏ: “Mông to của tôi đỏ quá, vẫn gợi cảm quá!” "Được rồi... ồ... Manyue tiếp tục..." Cặp mông xinh đẹp của Đinh Mỹ Lan rung chuyển như mặt hồ trước gió mạnh, ga trải giường ướt đẫm tinh dịch. 

Rừng thông ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn thì thầm trong gió đêm, ánh trăng lốm đốm ánh sáng và bóng tối xuyên qua rèm cửa, phản chiếu lên làn da trần trụi của hai người như sương bạc bắn tung tóe. Không khí trong phòng ngủ tràn ngập dư vị của mồ hôi và dục vọng, trên tấm thảm đỏ sẫm rải rác vài bộ quần áo, tản ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành. Đường Mãn Nguyệt và Đinh Mỹ Lan nằm tê liệt trên chiếc giường ướt át, ôm chặt nhau, hơi thở kéo dài, mồ hôi hòa lẫn như giọt sương, hơi thở như tiếng kêu trầm của chim sơn ca. Sự phấn khích do SM tạo ra vẫn đang lan tỏa trong cơ thể họ. 

Đinh Mỹ Lan chưa bao giờ nghĩ rằng cơ thể cô có thể đạt đến đỉnh điểm nhờ kiểu hành hạ này. Sau khi lấy lại bình tĩnh, cô tựa đầu vào vai Đường Manyue, ép bộ ngực lớn của họ vào nhau, thần bí nói: “Manyue, tôi nghĩ ra cách để hợp nhất Sissi và Đông Yến.”

Đường Mãn Nguyệt tràn đầy nghi hoặc: "Mại Lan, ngươi muốn làm gì? Nói rõ ràng, đừng khoe khoang."

Đinh Mỹ Lan cười thần bí: "Đừng hỏi, cứ chờ xem diễn!"
