============================================================
  Mang thai của chị gái (các khóa học giúp chị gái và mẹ bạn mang thai)
  Tác giả    : kkmanlg
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28736.html
  Tag        : #Mẫu Nữ Hoa, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Mở đầu: Cuộc sống thường ngày cực ngầu

"Tiểu Du, trời sáng rồi! Dậy ăn sáng đi?"

"Hả...gu!?"

Giọng nói vui vẻ và áp lực đè lên đầu khiến Akiyama phải thức dậy khi anh vẫn đang ngủ. 

Anh nhanh chóng mở mắt ra, tầm nhìn của anh tràn ngập những chiếc áo len màu kem và bộ ngực đầy đặn với những chiếc cúc màu rượu nhạt. 

Bộ ngực to đến kinh ngạc như quả dưa hấu bị cắt làm đôi. Chóp mũi của cô ấy rúc vào khe ngực, miệng cô ấy áp vào bộ ngực dưới mềm mại và biến dạng như bánh mochi. 

"M-M-M!?"

"Ồ, cậu dậy rồi à?"

"Đứng dậy, đứng lên...thả tôi đi, chị Xin Ái!"

Anh vùng vẫy nhanh chóng để phản đối cô gái đang bám chặt lấy cả người cô như một tấm chăn bông. 

Độ đàn hồi mềm mại áp vào má cho cảm giác ấm áp như nắng xuân, đồng thời còn tỏa ra mùi thơm như mật ong, có sức quyến rũ khiến người ta say mê. 

Tuy nhiên, tôi không thể thở được khi ngực tôi bị ép vào người. Nếu tiếp tục tận hưởng loại hạnh phúc này, tôi sẽ lại ngạt thở và ngất xỉu ngay sau khi tỉnh dậy. 

"Haha, chỉ một chút nữa thôi được không? Tôi muốn bổ sung năng lượng cho Tiểu Hữu?"

“Vậy thì loại năng lượng đó là cái quái gì thế!? Woohoo!”

Sau khi nở nụ cười trêu chọc, người đẹp di chuyển tư thế cơ thể để có khe hở cho miệng. Cuối cùng, cô đã có thể thở được. Sau khi hít một hơi thật lớn không khí tràn ngập hương thơm ngọt ngào, cô ngước mắt lên nhìn cô em đang ôm mình. 

"Chào buổi sáng, Tiểu Hữu?"

Đồng tử của chị tôi có màu xanh da trời, ánh lên dịu dàng và nụ cười trên môi. 

Mái tóc dài đến hông của cô ấy tỏa sáng như những viên đá quý, làn da trong trẻo và không tì vết khiến cô ấy trông xinh đẹp như một con búp bê Pháp. 

Dù cơ thể quá mảnh mai để có thể ôm vào lòng nhưng cô chỉ có thể bám vào ngực và mở rộng ra bên ngoài, khẳng định sự tồn tại của chính mình. 

Không có chi tiết nào khác có thể so sánh được với cặp vú khủng này.

"Nào, dậy đi, đã đến giờ ăn sáng rồi."

Nói xong, chị tôi đang ôm người bước ra khỏi giường mím môi lại. 

Đây là một loại ấm áp khiến người ta có chút ngứa ngáy, nhưng lại sảng khoái đến mức gần như tan chảy. 

Tôi muốn được chị gái ôm mãi nhưng dù sao tôi cũng gật đầu. 

"Ừ... cảm ơn chị Xin'ai đã đánh thức em mỗi sáng."

"Đừng lo lắng về điều đó, vì công việc của chị là đánh thức em trai mà phải không?"

Một cô gái có nụ cười tự nhiên - Akiyama Corea, hơn cô hai tuổi và là con gái lớn trong ba anh chị em trong gia đình Akiyama. 

Như chính cô đã nói, cô đã có trách nhiệm chăm sóc bản thân từ khi còn nhỏ. 

Không chỉ ngoại hình, tính cách mà điểm số của cô ấy cũng rất tốt. Ngoài ra, cô còn là chủ tịch hội học sinh của trường và được tất cả học sinh tôn trọng. Cô ấy là một người chị đáng tự hào.

(Tuy nhiên, hơi quá thân mật...nhưng tôi không ghét điều đó.)

"Haha? Cơ thể của Xiaoyou ấm áp quá ~"

Tân Ai ôm chặt cô với bộ ngực khủng và mỉm cười hạnh phúc. Thật tốt khi coi trọng bản thân như vậy, nhưng việc tiếp xúc cơ thể luôn quá nhiều, điều này hơi rắc rối. 

Hãy quên đi khi tôi còn nhỏ, một thân hình hấp dẫn như vậy vẫn ở gần cô ấy một cách không ngờ tới, tim tôi mỗi lúc một đập nhanh hơn. 

(Nhưng...thoải mái quá. Ngực của chị Xin'ai siêu đàn hồi.)

Lẽ ra tôi nên khuyên chị đừng coi người khác như trẻ con nữa, nhưng mỗi lần được ôm vào lòng, tôi lại thấy vui thầm. Ánh mắt anh tự nhiên trở nên ghê tởm, khi định thần lại, anh đã vòng tay qua eo em gái mình. 

"Haha, Tiểu Hữu thật sự rất thích làm ra vẻ hư hỏng a~"

"Bởi vì đó là chị Xin Ái...ah..."

"Được rồi, anh có thể ôm em gái tôi cho đến khi anh hài lòng được không?"

Tân Ai mỉm cười vui vẻ, thật kỳ lạ là cô ấy ngoan ngoãn gật đầu nên vô thức cúi đầu xuống. 

"Ồ, phiền phức quá, bữa sáng sẽ nguội mất."

Ngay khi tôi nghe thấy giọng nói bình tĩnh đó, vai tôi đột nhiên bị tóm lấy. 

Chưa kịp phản kháng thì đã bị kéo lại, đầu bị một cú va chạm rất đàn hồi. 

“Có ai vẫn còn nằm trên giường không?”

"A! Mẹ, mẹ..."

Anh nhanh chóng ngẩng đầu lên và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang mỉm cười cay đắng và nói "Không". 

Cô ấy có mái tóc ngắn trưởng thành và chỉ cần nhìn vào đôi mắt hơi nâu của cô ấy, bạn có thể cảm nhận được sự khoan dung yên tâm của cô ấy. 

Lúc này mới chỉ là buổi sáng, người đẹp mặc bộ vest màu xanh đậm, toát lên khí chất của một nữ CEO xuất sắc. 

Trên thực tế, cô là một nữ chủ tịch xuất sắc của Tập đoàn Akiyama, một trong số ít các công ty lớn trong nước đã phát triển được. 

Cô ấy là Akiyama Ruriko. 

Sau khi mẹ ruột của cô sinh con, không lâu sau cô qua đời trong một vụ tai nạn. Một năm sau, Liulizi trở thành mẹ kế và gả vào gia đình Akiyama. Cha cô mất trẻ sau hai năm chung sống. Gia đình Akiyama chỉ còn lại ba anh chị em chưa trưởng thành. Liulizi chăm sóc chúng như thể chúng là con ruột của mình - cô là một "người mẹ" thực sự. 

"Đó là độ tuổi mà bạn thức dậy... phải không?"

"À, vâng, tôi xin lỗi..."

“Không, nếu cậu cứ nằm trên giường thế này… tôi sẽ trừng phạt cậu, haha.”

Sau khi Lưu Ly Tử nở một nụ cười trêu chọc, cô ấy nắm lấy tay mình và trượt về phía trước, dùng hết sức ôm lấy cơ thể vẫn còn thấp bé của mình. 

bóp...

"Haa!? Cái đó, cái đó, mẹ... ugh!"

Khi anh hét lên bối rối, những quả bóng mềm từ sau đầu đến má anh bị kẹp lại. 

Ngực mẹ kế nặng như con gái lớn. 

Ngực của cô ấy mềm hơn Xin'ai và làn da thay đổi hình dạng theo đầu của cô ấy khá mịn màng. 

Có mùi sữa, có cảm giác nhớ nhung khó tả. 

(Ngực của mẹ to thật đấy...)

Dù biết điều này sẽ không hiệu quả nhưng tôi vẫn say sưa với cảm giác của bộ ngực khủng này. 

Đây là loại hình phạt gì? Nhưng không cần phải phàn nàn. 

"Ha ha, ngươi ngủ với ta như trước, ngủ quên cũng không sao."

“Eh, vậy thì…việc đó không có tác dụng đâu!”

"Tại sao? Có ai... ghét ngủ với mẹ không?"

"Tôi không ghét nó, nhưng, điều đó, điều đó thật xấu hổ..."

Trả lời như vậy xong, tôi lại nhớ đến những ngày hạnh phúc mỗi đêm được ngủ bên cạnh bộ ngực mềm mại của mình. 

Dù nói không muốn nhưng sau khi vùi mặt vào bộ ngực thơm tho đó, cô cảm thấy thoải mái đến mức chìm vào giấc ngủ. 

(Tuy nhiên, mình không còn là trẻ con nữa...điều này thực sự không tốt...)

Ý tưởng này vừa đến với tôi. 

"Thật gian xảo, chỉ có mẹ là lừa gạt thôi! Tiểu Hữu, đã như vậy, sao con không ngủ với chị con đi?"

Tân Ai đang nhìn vào cuộc nói chuyện giữa hai người, có chút không muốn phồng má tiến lại gần. 

Bóp, bóp, bóp! 

“Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaavalaaaaaaaavalducttututututututututututututututututututututututututututututututututututututututututututututututututututututututututututututututututututututututututututututututututututututututututu

Chưa kịp né tránh, toàn bộ khuôn mặt của cô lại bị bộ ngực lớn chôn vùi khiến cô không thể thở được.

"Hơn nữa, hôm nay tôi là người đầu tiên bổ sung năng lượng cho mình!"

"Ồ, tôi cũng muốn quan tâm đến ai đó. Nếu ôm người như thế này, tôi sẽ có sức để làm việc chăm chỉ cả ngày."

"Con cũng vậy! Thôi nào, là con đây mẹ!"

"Chà, đợi một chút...Ồ, bạn không thể tập deadlift như thế này được."

Nghe thấy tiếng cãi vã giữa con gái lớn và mẹ kế, ông không thể ngẩng đầu lên.

Hai người đẹp trừng mắt nhìn nhau, cô bị kẹp giữa khe hở của hai cặp ngực, không thể cử động.

Miệng và mũi của cô bị chặn bởi bộ ngực mềm như thạch của Xinai, từ sau đầu đến tai cô áp vào bộ ngực mềm mại như kẹo dẻo của Liulizi.

(Ngực to thế này... mặt trước và mặt sau đầy đàn hồi và mềm mại...)

Nhớ lại cuộc thảo luận giữa hai người trước đây về đồ lót, kích cỡ ngực dường như là cúp H. Đeo chúng vào cùng một lúc như thế này, chúng có cùng kích thước, nhưng cảm giác rõ ràng là khác nhau.

"Này, cậu thấy cái nào tốt hơn, Tiểu Hữu? Chắc cậu muốn ngủ với em gái mình phải không?"

"Ồ, ở lại với mẹ có tốt hơn không?"

"A, ồ, ồ, cả hai bên đều... rất thoải mái..."

Khó thở và bối rối, vô thức bộc lộ cảm xúc về lồng ngực.

“Sáng nay ồn ào quá chị ơi, mẹ ơi!” 

Một giọng nói trang trọng và trang nghiêm vang lên trong phòng, cắt đứt những cuộc tranh cãi này.

Tân Ái và Lưu Lệ Tử suýt cãi nhau cũng im lặng, cả phòng lập tức im lặng.

"Anh không đợi được em đến ăn tối. Anh muốn nghĩ lại chuyện đã xảy ra... buồn quá!"

Theo sau giọng mắng mỏ này, đột nhiên có người nắm lấy tay tôi một cách thô bạo.

Sau đó, cái đầu được kéo ra khỏi bộ ngực mềm mại của cô con gái lớn và mẹ kế──và bị kẹp lại bởi những quả bóng siêu đàn hồi.

"A!?... Lương, Lương Lệ tỷ..."

Độ đàn hồi gần như khiến khuôn mặt bật ngược trở lại. Nó nảy mạnh đến mức tôi khó có thể đứng vững nên tôi ngước nhìn chị hai.

"Mẹ và chị đều có lỗi, nhưng vấn đề lớn nhất là ở bạn, ai đó! Bạn thậm chí không thể tự mình đứng dậy được sao!?"

Người có ánh mắt trách mắng nghiêm khắc là Liangli, con gái thứ hai trong ba anh em nhà Akiyama. Khác với cô con gái lớn và mẹ kế hiền lành, phóng khoáng, bà tạo cho người ta ấn tượng rất nghị lực.

Đôi chân xinh xắn kéo dài từ quần short, đường cong eo nổi lên từ gấu áo cũng bó sát và mịn màng.

Mái tóc dài của cô được buộc thành đuôi ngựa sau gáy, tóc mai dài đến mức chạm vào má. Cô ấy trông uy nghiêm và ngổ ngáo nhưng chỉ có bộ ngực đầy đặn sắp bung ra khỏi chiếc áo phông mới toát lên vẻ nữ tính mạnh mẽ.

Vì Liangli không mặc đồ lót nên cô có thể thấy rõ bán cầu phình ra qua lớp quần áo của mình.

Bộ ngực không bị biến dạng ngay cả khi bị ép và có độ đàn hồi vượt trội. Tận hưởng cảm giác ngực khác hẳn với con gái lớn và mẹ kế của bạn.

(Chị Liangli cũng có bộ ngực lớn...)

Dù “khó khăn” nhưng trong tình huống này, mắt tôi vẫn bị hút vào phần vô cùng hấp dẫn.

"Bạn có nghe thấy điều đó không, ai đó!"

"Hừ, cái đó, cái đó..."

"Đừng trả lời cẩu thả! Nghe này, cậu là con trai duy nhất trong gia đình Akiyama... cậu có trách nhiệm kế thừa gia tộc nên phải được chị gái và mẹ chăm sóc... cậu không thấy xấu hổ sao!?"

Cô thứ hai nhìn cô chằm chằm, không thể trả lời được gì.

"Đúng vậy... Thực xin lỗi, Lương Lễ tỷ... Ta... (khóc nức nở)"

"Này, có ai không? Cậu... Cam Ma sắp khóc mất!"

"Bởi vì tôi vô dụng... ugh, ugh."

Tôi biết nếu khóc sẽ vô ích hơn, nhưng tôi vẫn không khỏi cảm thấy đau lòng.

Tôi biết mình không nên dựa vào người chị và người mẹ dịu dàng của mình, nhưng thực tế tôi vẫn dựa vào họ. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì dù có kéo dài bao lâu, anh cũng sẽ không bao giờ có thể trở thành người thừa kế của gia tộc.

"Không, đừng, đừng khóc, có người! Cái kia... Ta nói quá gay gắt, ngày mai chú ý nhiều hơn, đừng nản lòng..."

"Ừ, cảm ơn chị Lương Lễ..."

Vẻ mặt của Liangli vừa rồi vẫn nghiêm túc, nhưng bây giờ cô đột nhiên động viên và an ủi cô, lau nước mắt cô trả lời.

Bạn phải dần dần trở nên đáng tin cậy hơn.

Bạn cần phải lớn lên sớm và trở thành chỗ dựa cho các chị em và mẹ của mình.

"Thật sự, chúng ta không thể làm Tiểu Hữu khóc được, Tiểu Lê!"

"Lời ngươi nói có lý, nhưng có chút quá khắc nghiệt, Liangli."

"Không, không, ta đã suy nghĩ kỹ rồi... Ừm... đừng khóc, có người!"

"Ể?...Ờ hả!?"

Trước, sau, bên. Cô được bao quanh bởi các chị gái và mẹ kế từ ba hướng. Bộ ngực lớn của chúng, mỗi bộ có hình dạng và kết cấu khác nhau, siết chặt khuôn mặt cô. (Miệng và mũi của tôi lại bị chặn rồi... Không, tôi không thở được...)

"Đừng lo lắng, Tiểu Hữu, có thể chăm sóc cho em, chị rất vui phải không?"

"Đừng lo lắng, cứ bình tĩnh, đừng khóc... hãy là một cậu bé ngoan, hãy là một cậu bé ngoan."

"Tôi đã đi quá xa rồi, hãy tha thứ cho tôi, ai đó... đừng, đừng khóc, bạn là con trai."

Nhìn ba người rất quan tâm đến mình, tôi không khỏi thốt lên “thả tôi đi!”. 

Tôi chỉ có thể tiếp tục sống qua khoảng thời gian hạnh phúc và khó thở này──

"Nào, Tiểu Hữu, món trứng luộc này ngon quá...ah~ hả?" 

"Chị ơi, cái này trông xấu quá...ah~ Ai đó, món thịt xông khói này ngon quá, lại đây."

"Ừm, ừm...tôi bắt đầu đây."

Tân Ai nở nụ cười tươi, trong khi Lương Lý thì có chút ngại ngùng. 

Không có cách nào từ chối lòng tốt của họ nên tôi chỉ có thể ngoan ngoãn mở miệng. 

"Ồ, có người. Ở đây có hạt gạo... đừng nhúc nhích... chíp."

"A, cảm ơn, cảm ơn mẹ..."

Sau đó, Lưu Ly Tử giúp nàng liếm vết bẩn trên khóe miệng.

Giật mình, anh cúi đầu xuống và cố gắng chịu đựng. 

(Tôi luôn cảm thấy mình được đối xử như một đứa trẻ hơn là một đứa trẻ.)

Tôi chỉ thề sẽ sống đúng như mong đợi của mình nhưng bây giờ lại bị các chị và mẹ dẫn dắt, điều đó thực sự vô ích.

"Sao vậy Tiểu Hữu? Không thèm ăn?"

"Không..."

"Bữa sáng là nền tảng của ngày, không thể không có một bữa ăn ngon."

“Quả cam này không dễ ăn, để anh giúp em gọt vỏ trước nhé.” 

Không cần phải nói, Tân Ái và Lưu Lệ Tử, ngay cả Lương Lệ vừa trách cứ cô cũng đáng được quan tâm quá nhiều. 

Đây là cuộc sống hàng ngày của gia đình Akiyama. Mãi đến khi bắt đầu đi học, tôi mới nhận ra rằng điều này còn hơn cả sự chiều chuộng của một gia đình bình thường. 

Trong môi trường được đối xử tỉ mỉ, dù có mất bao lâu, anh cũng sẽ không bao giờ có thể trở thành một người đàn ông.

Tôi ăn xong bữa ăn với tâm trạng u sầu này. 

"Vậy tôi đi học đây."

"Hmm, tạm biệt Luo? Trên đường đi cẩn thận nhé." 

Khi Xin Ai đứng dậy, đôi môi màu hoa anh đào của cô áp vào môi cô.

Cái chạm ngọt ngào giống như kẹo bông, chỉ tồn tại trong chốc lát. 

“Để không bị trễ, tôi phải nhanh lên… ừm.” 

Liangli dường như cũng đang bắt chước em gái mình, mím môi lại. 

Liangli có chút lo lắng, nhẹ nhàng chạm vào răng tôi.

Nhưng chính vì thế mà môi tôi bị ép rất chặt, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác tươi mát và dịu dàng.

"Hôm nay tôi phải tăng cường sức lực để đến trường... haha." 

"Ừm, ừm... ừm, ừ..."

Vừa định trả lời Lưu Lý Tử đang nghiêng người về phía mình, miệng anh đã bị bịt miệng. 

Bạn đang kiểm tra răng xem có mảnh thức ăn nào không?

Trước khi Lưu Ly Tử rời môi, cô dùng lưỡi liếm vào bên trong miệng, phủ một lớp nước bọt ngọt ngào như mạch nha. 

Cảm giác thật tuyệt khi cơ thể tôi nóng lên và tim tôi đập nhanh hơn. 

(Điều này có thể sẽ tiếp tục.)

Kiểu chào đón KISS này đã diễn ra được mười năm. 

Nhiều lần, tôi yêu cầu họ đừng đối xử với tôi như trẻ con, rồi cả ba người họ trông buồn bã và nói: "Các bạn không ghét điều này sao?", nhưng họ vẫn tiếp tục. 

"Vậy ngày mai là sinh nhật của Tiểu Hữu, cậu có muốn ăn mừng thật tốt không?"

Khi anh bối rối, Tân Ai dường như nghĩ đến điều gì đó và vỗ tay. 

"Ừ. Ngày mai tôi cũng sẽ tạm nghỉ hoạt động câu lạc bộ để có thể giúp chuẩn bị."

"Đúng vậy, mọi người nên chuẩn bị đồ ăn ngon và tổ chức một bữa tiệc sôi động."

Anh liếc nhìn Tân Ai và Lương Lý đang phấn khích rồi thở dài. 

(Hôm nay là sinh nhật của mình...đã đến lúc mình phải tốt nghiệp khỏi loại nhóc này.)

Khi bạn chỉ trích bản thân như thế này một lần nữa, bạn hạ vai xuống. 

“…Ai đó, hãy ở lại với mẹ tối nay nhé.”

"Ơ...?"

"Trước sinh nhật của ngươi, có một số chuyện quan trọng cần phải giải thích rõ ràng."

Liulizi cố gắng không để các chị em đang hào hứng thảo luận về chủ đề bữa tiệc chú ý. Cô hạ giọng, vẻ mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc, như thể đang chịu đựng điều gì đó. 

"Ờ..."

Nói gì đây? Tôi rất muốn hỏi rõ ràng, nhưng nhìn thấy ánh mắt buồn bã của Lưu Lập Chí, tôi không thể hỏi được. 

"A, không tốt, Tiểu Hữu, không có thời gian."

"Hả? À, thật sao!"

Cô con gái lớn bừng tỉnh, thúc giục rồi lao ra ngoài. 

(Chuyện gì đã xảy ra vậy...?)

Tôi luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Nghĩ đến vẻ mặt u sầu của mẹ kế, tôi cảm thấy bất an──


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bằng chứng về “Con người”

"Theo quy củ của gia tộc Akiyama... ngày mai là sinh nhật của cậu, cậu sẽ được công nhận là người lớn."

"...Hả?"

Đây là phòng học với chiếc bàn cổ phương Tây đâu đó trong căn biệt thự. 

Ăn tối xong. Theo những gì đã nói lúc sáng, tôi được đưa đến căn phòng nơi người đứng đầu gia đình Akiyama từng làm việc. Tôi không nói nên lời sau khi nghe lời giải thích thẳng thắn từ mẹ kế. 

"Điều này đã được truyền từ đời này sang đời khác. Khi người thừa kế đến tuổi này, nếu đáp ứng đủ điều kiện, có thể kế thừa công việc kinh doanh của gia đình... Sau khi chồng tôi qua đời, tôi giữ chức chủ gia đình cho đến ngày hôm nay. Cuối cùng cũng đến ngày nó sẽ được trả lại cho ai đó."

Ngồi trên chiếc ghế sang trọng mà chỉ có chủ nhân mới có thể ngồi, Lưu Ly Tử nhìn mình mà rơi nước mắt. 

(Mình...trở thành thủ lĩnh?)

Tôi không thể quấn đầu quanh chủ đề quan trọng này. 

"Nhưng, nhưng, tôi không biết làm việc, tôi luôn giao việc đó cho mẹ tôi, hơn nữa tôi vẫn còn là học sinh..."

"Ha ha, bình tĩnh."

Mẹ kế mỉm cười đặt tay lên vai cô. 

Chỉ cần ôm cô ấy thật nhẹ nhàng, vùi mặt vào giữa khe ngực mềm mại. 

"Ừ...Mẹ..."

Bởi vì Lưu Ly Tử nắm quyền, nàng sẽ không buồn phiền. Mùi ấm áp giống như sữa làm cô bình tĩnh lại. 

Vừa ngẩng đầu lên, Lưu Ly Tử liền gật đầu nói: "Không thành vấn đề." 

"Con sẽ không phải làm quen với mọi công việc ngay đâu. Mẹ và những người khác sẽ làm trợ lý. Đừng lo lắng."

"Đây, như thế này à?...Hmm..."

Mình còn nhỏ, liệu mình có thể làm người đứng đầu một công ty lớn được không? Tôi cảm thấy khó chịu nhưng không nói gì. 

(Cuối cùng cũng có thể giúp được mẹ. Đây không phải lúc thể hiện sự yếu đuối.)

Dù thật đột ngột nhưng cách đây vài năm, tôi đã nghĩ đến việc làm cách nào để giúp đỡ mẹ kế, người luôn chăm sóc tôi. Ngày cuối cùng đã đến và không thể trốn thoát được. 

"Tôi sẽ làm việc chăm chỉ để chăm sóc mẹ và các em và trở thành một người chủ gia đình xuất sắc!"

"...Cảm ơn ai đó. Cuối cùng thì bạn cũng đã thay đổi từ một đứa trẻ thành người lớn...hehe, tôi rất hạnh phúc."

Nhìn con trai bày tỏ quyết tâm, Liulizi nói trong nước mắt. 

Bàn tay ôm cô mạnh hơn một chút, chóp mũi bị vùi vào khe ngực đến mức khó thở. 

Tuy nhiên, lúc này tôi không muốn đẩy mẹ kế ra xa. 

(Sau khi trở thành trưởng nhóm, cậu không thể cư xử như một đứa trẻ hư hỏng như thế này được... hôm nay là lần cuối cùng...)

Dù cô đơn nhưng đó là một cơ hội tốt. Đối mặt với những cảm xúc có phần phức tạp của cô, vẻ mặt của Liulizi căng thẳng và cô nói với giọng điệu nghiêm túc. 

"Vậy thì tôi sẽ nói với bạn càng sớm càng tốt rằng một trong những điều kiện để trở thành lãnh đạo... là hẹn hò mù quáng."

"Ể? Hẹn hò mù quáng!?"

"Đúng vậy. Chủ tịch công ty có quan hệ với gia đình Akiyama nói với tôi rằng con gái ông ấy tình cờ bằng tuổi một ai đó..."

"Eh? Đợi đã! Đột nhiên anh ấy nói muốn hẹn hò mù quáng..."

Theo một nghĩa nào đó, việc nó còn sốc hơn cả việc kế vị người đứng đầu gia đình khiến đầu óc tôi trống rỗng. 

"Một trong những điều kiện để trở thành người đứng đầu gia tộc Akiyama là phải kết hôn. Vậy nên..."

"Nhưng, nhưng! Hẹn hò mù quáng hay gì đó..."

Tôi chỉ muốn nói rằng tôi muốn đảm nhận vị trí chủ gia đình, nhưng điều kiện này quá cường điệu. 

"Phản đối! Tỷ tỷ kiên quyết phản đối!" "Đừng giả vờ như chưa từng nghe đến chuyện này nhé mẹ!!"

Hai chị em mở cửa một cách thô bạo và xông vào la hét. 

"Chị Xin'ai, chị Liangli!?"

"...Anh đang nghe lén à? Hành vi này rất tệ."

Lục Ly Tử mở to mắt, cau mày mắng. 

Tuy nhiên, những chị em thường nghe lời mẹ kế ngày nay lại rất phản kháng. 

"Chúng ta cũng có quyền biết phải nói gì với đứa nhỏ đáng yêu này!"

"Đúng như chị tôi nói! Có người đã kết hôn...mười năm, không, hai mươi...ba mươi...dù sao thì vẫn còn quá sớm!"

"Đây là lời răn của gia tộc Akiyama. Thế hệ này qua thế hệ khác... người cha quá cố của cậu cũng đã quyết định tiếp tục tuân theo... và không bao giờ được vi phạm." 

Đối mặt với hai chị em hung hãn, Liulizi cúi đầu với vẻ mặt buồn bã. 

Nhìn lên, những giọt nước mắt lớn lăn dài trên khóe mắt của người mẹ kế. Chắc cô ấy cũng đang gặp khó khăn lắm.

"Cho dù là mệnh lệnh, nhưng kỳ thật cũng cho phép Tiểu Hữu đi xem mắt..."

"Đúng vậy! Tôi nhất định không đồng ý với loại lời răn khiến người ta đau khổ như thế này!" 

"Đợi đã chị! Đừng trách mẹ... làm ơn." 

Đối mặt với khí tức có thể ăn thịt người của Xin Ái, anh thoát ra khỏi sự phân chia của mẹ kế, dang tay ngăn cản bà. 

Hai chị em có điều muốn nói nhưng không thể giả vờ như không nhìn thấy. 

"Tiểu Du, nhưng..."

“Tôi không muốn vì tôi mà khiến các chị em cãi nhau với mẹ…”

"Tôi-chúng tôi không tranh cãi... chúng ta nên bình tĩnh hơn."

Vì ghen tị và phàn nàn nên hai chị em cũng cất giáo đi.

Không khí gay gắt được thay thế bằng bầu không khí nặng nề──sau vài giây. 

"Cuộc hẹn hò... sẽ không diễn ra ngay lập tức. Trước đó, có một bài kiểm tra mà người đứng đầu phải vượt qua. Phải nói... bài kiểm tra này chính là vấn đề." 

Ánh mắt của ba anh em đều tập trung vào người mẹ kế đang một tay ôm trán thở dài. 

"Công việc của người đứng đầu gia tộc là đảm bảo tập đoàn vận hành thuận lợi, nhất định phải để lại người thừa kế. Người kết hôn cũng là một trong số đó." 

Nói xong, Lục Lý Tử cầm lên một cuốn sách cũ trên bàn. 

Bìa có một số dòng chữ đáng sợ như "Hướng dẫn của gia đình Akiyama" được viết trên đó. Đó đáng lẽ phải là một cuốn sách được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác.

Mẹ kế lặng lẽ cuộn sách lại, nghiêm túc nói. 

Vì vậy, ứng viên cho vị trí người đứng đầu gia đình phải chứng minh được khả năng sinh con trước khi kết hôn”.

"Bằng chứng?"

──Không phải vậy sao? Một linh cảm xấu khiến tôi đổ mồ hôi lạnh.

"Sau khi những người đàn ông của gia tộc Akiyama đến tuổi trưởng thành, họ phải làm cho những người phụ nữ mang thai càng sớm càng tốt để chứng minh khả năng trở thành "người đàn ông" của gia đình... được viết ở đây."

"Cái này...!? Thực sự là giả...!"

Đọc xong trang mẹ kế trải ra, tôi sợ hãi hét lên, các chị tôi đang lén nhìn phía sau cũng há hốc miệng.

"Chờ đã, chờ đã mẹ! Loại lời răn này sao có thể có tác dụng!"

"Có con trước khi kết hôn thật là vô liêm sỉ!"

"Quả thực, nói chung thì điều đó khó có thể xảy ra. Nhưng để bảo vệ một gia đình lâu đời... điều đó cũng không có gì đáng ngạc nhiên."

"V-vâng...?"

Nghĩ lại lịch sử, việc những người nắm quyền có ba vợ, bốn thê thiếp để lại người thừa kế là chuyện bình thường. Nhưng bây giờ là thời của bình đẳng giới.

“Hơn nữa, tôi nên mang thai với ai đây?” 

Thay vì không nói nên lời, Xin Ái hỏi với khuôn mặt tái nhợt.

Lưu Ly Tử khẽ gật đầu, lại mở sách giải thích.

"Có rất nhiều ví dụ về việc vú nuôi và hầu gái làm vợ lẽ. Việc họ trở thành vợ chồng chính thức như thế này cũng không phải là hiếm. Giống như cha và mẹ của cậu vậy."

“Cha, đây là cách cha mẹ kết hôn sao?...Nhưng có những người không có vú nuôi và người giúp việc!”

Sau khi ngạc nhiên trước sự chênh lệch địa vị không ngờ giữa cha mẹ mình, Liangli bình tĩnh hỏi.

Vì bố mẹ tôi mất từ ​​rất sớm nên tôi rất cần hơi ấm của gia đình.

Vì vậy, gia đình Akiyama vẫn duy trì một gia đình nhỏ chỉ có bốn người.

"Ừ. Nếu ai đó có bạn gái..."

"Tiểu Hữu không được có bạn gái! Tỷ tỷ không cho phép!"

Tân Ai phản ứng nhanh chóng và ôm cô với một lực suýt gãy cổ.

"G-không...tôi không có cô gái nào tôi thích..."

Bị chị gái nắm lấy vai, tôi không chịu nổi áp lực và chỉ có thể thú nhận sự thật không thể chịu nổi này.

(Bởi vì, không có cô gái nào duyên dáng hơn các chị, các mẹ.)

Cả ngoại hình lẫn tính cách. Vì sống cùng ba người đẹp hoàn hảo nên tôi chưa từng thích cô gái nào trong lớp.

“Đúng vậy ~ Tiểu Hữu đã có em gái rồi, không cần bạn gái sao?” 

"Ừm. Có người chưa đủ thành thục, có bạn gái quá sớm!"

"...Đúng vậy. Nếu muốn giao lưu với người thân và bạn bè của nhà Akiyama thì phải hiểu cảm xúc của nhau... Điều đó thật tuyệt."

Nghe xong câu trả lời, không cần phải nói, Tân Ái nhấn mạnh câu hỏi, ngay cả Liangli và Liulizi cũng yên tâm thở dài. Bầu không khí căng thẳng vừa rồi cũng dịu đi.

Tuy nhiên, tôi không thể vui vẻ được.

"Vậy...tôi không thể trở thành chủ nhân?"

Mặc dù lời răn đó hoàn toàn lỗi thời với thời đại nhưng đã nhiều năm không có ai vi phạm.

Hãy quên đi nếu cô ấy là một cô gái rất thân thiện, nhưng việc tìm một người phụ nữ ngẫu nhiên để mang thai là quá nhiều.

"Tôi nghĩ cuối cùng tôi cũng có thể giúp được các chị và mẹ tôi..."

Lại bị Lương Lệ buộc tội, cô không khỏi bật khóc.

"Tiểu Hữu... đừng khóc. Đây không phải lỗi của Tiểu Hữu."

"Đúng! Đó là lỗi của tổ tiên khi đặt ra những quy định ngu ngốc như vậy!"

Hai chị em lên tiếng an ủi họ.

Nhưng anh ấy không nhìn lên ngay lập tức──

"Đừng lo lắng, có người... đã có bạn đồng hành rồi."

"...Hả?"

Nghe thấy một giọng nói bình tĩnh nghe như quyết tâm, anh nhanh chóng nhìn sang.

Sau khi mẹ kế đặt cuốn sách trở lại bàn, vẻ mặt không hiểu sao lại trở nên rất vui vẻ, sau đó lại chuyển sang vẻ mặt nghiêm túc, nắm lấy tay bà đặt lên bộ ngực đầy đặn của mình.

"Sau lời răn này, tôi đã chờ đợi ngày này rồi. Nếu có người có bạn gái, tôi phải nhường chỗ này... Haha."

"Hả?...Có chuyện gì vậy mẹ?"

“Có người, thi thể của mẹ... sẽ được giao cho người khác. Hãy để con mang thai để chứng minh mẹ có tư cách làm chủ gia đình.” 

Làm cho mẹ──có thai.

Đoạn văn này gây sốc đến nỗi cả tôi và các chị tôi đều không thể hiểu được ngay.

Sau vài giây im lặng.

"Ơ heh heh!?"

"Đợi đã, chờ đã, mẹ ơi, điều này có nghĩa là gì?"

"Mẹ điên rồi à!"

Không nói nên lời, Tân Ai và Lương Lý mạnh đến mức sắp ăn thịt Lưu Lý Tử.

"Giống như những gì tôi đã nói. Bạn không thể phá bỏ lời thề và bạn không có bất kỳ đối tác nào khác. Trong trường hợp này... không còn cách nào khác phải không? Đây là vì lợi ích của một ai đó dễ thương... Haha."

"Điều này, điều này thật kỳ lạ! Đó là gia đình!"

"Đúng vậy! Cho dù là mẹ kế, mẹ vẫn là mẹ! Cùng con trai có con... không biết xấu hổ!"

Đối mặt với mẹ kế vốn đã tỉnh táo và vô cùng bình tĩnh, Tân Ái và Lương Li vẫn chưa khỏi bàng hoàng, giọng nói run run.

Dù nghe ngơ ngác nhưng tôi cũng đồng tình với ý kiến ​​của chị.

(Làm mẹ...có thai?)

Dù chưa có kinh nghiệm yêu đương nhưng lại được học giáo dục sức khỏe, nghe bạn cùng lớp bắt nạt nên vẫn biết cách sinh con.

"...Có ai không muốn không? Mẹ...phải không?"

"Cái này..."

Mẹ kế hỏi như vậy, dù thế nào cũng không lắc đầu được.

Anh muốn được yêu người mẹ kế luôn dịu dàng và quan tâm đến anh. Về mặt lý trí, tôi biết rằng điều này sẽ không hiệu quả, nhưng nhịp tim của tôi ngày càng nhanh hơn.

(Có con với mẹ...không thể làm được...)

Đương nhiên, đôi mắt của cô ấy hướng về phía bộ ngực của mình, bộ ngực luôn được ôm nhẹ nhàng vào cô ấy và được ước tính có kích cỡ cốc I.

Nếu bạn sinh con, bạn có thể tận hưởng bộ ngực mềm mại đó.

Đúng lúc sự chờ đợi này khiến má anh nóng bừng thì một quả bom khác được ném ra.

"Chờ một chút! Mẹ đã nói như vậy thì để con làm đi! Lần đầu tiên con sẽ dành cho Tiểu Hữu và có con với Tiểu Hữu!"

"Ừm──!?"

Trong lúc em gái cô đang la hét thì bất ngờ từ bên cạnh đưa tay ra ôm lấy cô.

Bao phủ toàn bộ khuôn mặt với độ đàn hồi tươi mới. Anh vặn người và nhìn lên, bắt gặp ánh mắt của cô em gái tóc vàng đang nhìn anh.

"Như vậy được không? Tiểu Hữu. Tỷ tỷ của ta sẽ giúp ngươi trở thành một vị lãnh đạo xuất sắc... Cho nên, ngươi đừng chọn mẹ ngươi, để cho tỷ ngươi mang thai đi!"

"Hmm, eh, eh!? Nhưng, chúng ta là anh em mà..."

"Đúng vậy, Xin Ái. Đây thực sự là..."

“Mẹ làm được thì con cũng làm được. Chẳng phải bây giờ chúng ta phải nói đến quan hệ huyết thống sao? Cho dù luật pháp có quy định không được kết hôn thì việc có con cũng không thành vấn đề.”

Ánh mắt Tân Ái dữ tợn, Lưu Lizi không nói nên lời.

Trọng tâm của một gia đình không phải là mối quan hệ huyết thống mà là sự gắn kết bên trong. Đối với người mẹ kế đã chăm sóc chu đáo cho ba anh em của mình thì có nói gì cũng không tiện.

"Cho nên, Tiểu Hữu, nhanh lên để cho em gái của ngươi..."

"Chờ một chút! Tôi sẽ không cho phép những điều vô liêm sỉ như vậy đâu, chị gái!"

Cô em buộc tóc đuôi ngựa đôi giọng nghiêm túc chạy tới ôm vai cô.

"A, ngươi đang làm gì vậy, Tiểu Lê!"

"Đây chính là điều tôi muốn nói! Tỷ tỷ của tôi đã có con với người khác... Tôi sẽ không bao giờ thừa nhận!"

"Tuy nhiên, nếu không như vậy, Tiểu Hữu sẽ không thể trở thành chủ nhân phải không?"

"Ừm, vậy thì tùy anh! Em cần một người chị khỏe mạnh để sinh em bé! Anh tập thể dục hàng ngày nên em là người phù hợp nhất!"

"Chị Lương Lệ!?"

Nghe tiếng cãi vã trong đầu, anh chỉ có thể hét lên.

Cô con gái thứ hai, người có lý trí nhất trong số những người phụ nữ trong gia đình Akiyama, cũng mất kiểm soát.

Không có nơi nào để trốn thoát.

"Ừm...các chị, mẹ, bình tĩnh! Con...mu!?"

"Không, để tôi sinh em bé!"

"Không, là tôi! Tôi phải huấn luyện ai đó!"

"Mọi người đợi đã. Để việc này cho mẹ... được chứ?"

Ba người mặt đối mặt, không chịu lùi bước. Cô ấy bị kẹp giữa sáu bộ ngực và cử động của cô ấy hoàn toàn bị chặn lại.

Nó mềm mại, bồng bềnh và mềm mại.

Bộ ngực lớn, mỗi người một cảm giác khác nhau, gần như bóp chặt vào mặt.

"M-M-Woo!?"

Tôi thậm chí không thể thở được, tôi chỉ có thể rên rỉ.

Ba người cứ cãi nhau hoài mà không để ý chút nào.

(Cảm giác thật tuyệt...đau...tại sao...?)

Xung quanh có một mùi thơm ngọt ngào và nó gần như tan chảy.

Chuyện gì đã xảy ra thế? Tôi không thể xóa đi nỗi lo lắng của mình nhưng tôi đã bất tỉnh vì sức nặng của bộ ngực.

"A! Gu, hả..."

Phần thân dưới của tôi cảm thấy dễ chịu đến mức tôi xuất tinh trong quần, và tôi vô thức rên rỉ.

(Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?)

Anh dần dần tỉnh táo và mở mắt để xác nhận tình hình.

Tôi nhìn thấy trần nhà quen thuộc của phòng mình. Anh giơ tay lên và nhìn nó. Anh không biết mình đã thay đồ ngủ từ lúc nào.

Nhìn đồng hồ trên tường, đã đến giờ của ngày hôm sau.

Đã hơn ba giờ kể từ khi sự việc xảy ra trong nghiên cứu.

(Nhớ... bị mẹ và các chị nhéo nhé...)

Ngất đi vì hạnh phúc, chuyện gì xảy ra sau đó?

"Haha, cậu tỉnh rồi à? Ở đây có người."

Tai phải đột nhiên bị thổi bay.

"Ừ!? Mẹ..."

Sau khi rên rỉ, anh nhanh chóng quay đầu lại.

Mẹ kế mặc vest ngủ cùng cô, mỉm cười dịu dàng.

"Mẹ... mẹ đã chuyển con đến đây phải không?"

"Tân Ai và Lương Lý cũng giúp đỡ. Ngày mai tôi phải cảm ơn họ."

"Ờ...cái đó..."

Sau này tôi nên nói chuyện với họ thế nào đây?

Trước khi ngất đi, tôi vẫn rất khó chịu khi nghe những lời tranh luận như vậy. 

"Không sao... được chứ?"

Sợ hỏi sẽ có hậu quả, Lưu Ly Tử dùng môi nhẹ nhàng hôn cô để an ủi. 

"Ồ! À..."

Khoảnh khắc hơi ấm mềm mại chạm vào má bạn, cơ thể bạn tự nhiên thư giãn. 

Trước đây mỗi khi có chuyện gì xảy ra, mẹ kế đều an ủi cô như thế này, nhưng giờ đây cô có thể thư giãn chỉ bằng một nụ hôn nhẹ nhàng. 

"Chúng tôi đã thảo luận và vấn đề đã được giải quyết."

"Vậy đó...tuyệt vời."

Một gia đình luôn có mối quan hệ tốt đẹp sẽ thật tuyệt nếu họ có thể tránh được sự rạn nứt vì chính bản thân mình. 

Cảm thấy thoải mái nhưng lại cảm thấy khó chịu. 

(Vấn đề...làm thế nào để giải quyết nó?)

Chúng ta có nên tuân theo các quy tắc của gia đình Akiyama và để bất cứ ai có con không? 

Lý do cãi vã quá bất thường. 

(Không phải là gia đình mình không thể làm được sao? Thật đáng tiếc... Không, bạn không thể nghĩ theo cách đó được.)

Khi xua đuổi những ý nghĩ tà ác vừa nảy ra, anh nhẹ nhàng lắc đầu. 

"A!?"

háng tôi tê dại, tôi vô thức rên rỉ. 

Anh nhanh chóng nhìn xuống - những ngón tay sơn móng tay màu đỏ của mẹ kế đang nhẹ nhàng vuốt ve một bộ phận nào đó. 

"Ai đó không chỉ cao lên...ở đây nữa à?"

Nhìn thấy phản ứng kinh ngạc của con trai, Lưu Ly Tử tiếp tục xoa xoa bộ phận đó. 

Sự đụng chạm nhẹ nhàng xuyên qua bộ đồ ngủ và đồ lót của cô. 

Các dây thần kinh có phản ứng với nhiệt độ này không? Theo chuyển động của lòng bàn tay Liulizi, cặc anh không ngừng run rẩy. 

"A, a, mẹ, mẹ đang làm gì vậy!?"

Thật khó để không nhận thấy phản ứng ở háng anh nên anh nói nhanh. 

Nếu tiếp tục như vậy chắc chắn nó sẽ xuất tinh. 

Tôi cố gắng hết sức vặn vẹo người nhưng bị mẹ kế ôm chặt, tôi không thể trốn thoát. 

"Được rồi. Khi còn nhỏ, ngày nào cậu cũng ngáy như thế này phải không?"

“Ừ, đúng rồi…”

Cho đến khi tốt nghiệp tiểu học, cảm thấy không thể cư xử như một đứa trẻ hư được nữa, tôi đã ngủ với mẹ kế và các chị em. 

Tuy nhiên, tuổi tác và hoàn cảnh của tôi bây giờ đã khác. Dù bộ ngực khủng thường xuyên bị ấn vào người nhưng háng cô chưa bao giờ được chạm vào. 

(Không, cảm giác thật tuyệt...)

Rõ ràng là nó đang cọ xát vào quần lót của tôi, nhưng lưng tôi lại cảm thấy tê rần. Chiếc lều hiện ra. 

Anh không thể có bất kỳ ham muốn nào với mẹ kế của mình, nhưng anh vô thức nâng eo lên và ấn nó vào lòng bàn tay để kích thích mạnh hơn. 

"Haha, thoải mái không? Ừ, mẹ sẽ cố gắng chạm vào nhiều nhất có thể."

"Không, điều đó là không thể...nếu cậu cứ chạm vào nó...!"

Vừa dứt lời, tai cô đã bị đôi môi ấm áp áp vào tai. 

"Haha, haha... ở đây phát triển rất nhiều, tôi thấy yên tâm." 

Lục Ly Tử nói xong, lè lưỡi liếm lỗ tai. 

Liếm dái tai, anh nhấc đầu lưỡi đưa vào lỗ khuyên tai. 

Có tiếng húp xì xụp, cảm giác ngứa ngáy khiến cơ thể vặn vẹo.

"À, ha! Mẹ... à!?"

“Hehe, chíp, một lần nữa… có người có đôi tai dễ thương, ngon quá, hamu, lu… ừm chíp, chíp!”

"Ahhh!?"

Ở háng có sự kích thích mãnh liệt hơn, tôi không ngừng rên rỉ. Tai tôi như muốn tan chảy, toàn thân tê dại, phần thân dưới càng lúc càng cứng. 

Sau khi dựng lều và đẩy tay Lưu Ly Tử về, trạng thái run rẩy đã hiện rõ. 

“Mẹ đừng như thế, xấu hổ quá…”

"Kiên nhẫn nào, ai đó. Đây cũng là lời răn của gia tộc Akiyama... bạn biết không?"

Anh vừa khóc vừa nói, mẹ kế nói với anh bằng giọng dịu dàng. 

điều răn. Tôi vừa nghĩ đến điều đó khi nghe câu này. 

Mẹ kế và các chị vội vàng sinh con cho cô. Ban đầu tôi nghĩ mọi chuyện sẽ được giải quyết, nhưng có lẽ──

"Giữ có khó không? Hãy tự giải thoát."

Lưu Ly Tử vừa hỏi xong liền nhanh chóng kéo quần xuống. 

Con gà được dựng thẳng đứng hướng lên trần nhà. 

"Ôi chao... sờ vào mấy lần là biết... nhưng nó đã phát triển tốt hơn tôi tưởng tượng. Khi chúng tôi tắm chung, rõ ràng chỉ có ngón tay út của tôi là như vậy."

"Hua!? Không, đừng nhìn...Mẹ!"

Mẹ kế liếm tai nói, cảm giác như sắp phun lửa ra khỏi mặt, giọng nói run rẩy.

Con trống phát triển đến kích thước hoàn toàn trái ngược với chiều cao của nó. Nhưng bao quy đầu vẫn còn quá dài. 

"Không có gì phải xấu hổ với con cặc của bạn cả. Nhưng... bạn có cảm thấy hơi bồn chồn không? Sau đó sẽ trở nên rất thoải mái."

"Bùng nổ...?"

Không tự trả lời, Liulizi nhẹ nhàng nắm lấy con gà trống với nụ cười trên môi. Ngón trỏ đưa về phía bao quy đầu và thọc vào bên trong. 

"Mẹ ơi, đừng chạm vào bên đó... nó bẩn lắm!!"

"Cơ thể con người không hề bẩn thỉu phải không? Không sao đâu, cứ để mẹ lo. Bây giờ... trông nó giống cặc người lớn hơn."

Tự giễu mình đang hét lên trong tiềm thức, ngón tay của mẹ kế giống như cá trắng, cử động ở số không. 

Mở phía trước dương vật của bạn như một vòng tròn và từ từ kéo bao quy đầu xuống. 

Đồng thời, các ngón tay còn lại đang cầm cặc kéo xuống, quy đầu lộ ra ngoài bao quy đầu. 

"E-ah!?"

"Có đau một chút không? Thêm một đòn nữa...ồ?"

Mẹ kế nhẹ nhàng hôn lên má an ủi, rồi dùng ngón trỏ vuốt ve đầu quy đầu. 

(Phía trước đang dâng cao quá... Có thứ gì đó đang chảy ra... à!)

át đi nỗi đau khi bị cắt bao quy đầu, một cảm giác tê ngọt lan tỏa khắp gốc. 

Lỗ niệu đạo co giật khi bị kích thích và chất nhầy trong suốt chảy ra ngoài. 

“Nó sắp chảy ra rồi... Bôi nước ép này sẽ khiến nó mịn hơn... Uh-huh, hmm?"

"À, ừ-huh!! Mẹ, không...!"

Kỹ năng lưỡi thông minh của Liulizi liếm vào tai, và niềm vui che giấu cơn đau ở bao quy đầu. 

Lưng cô run rẩy dữ dội, cô thở hổn hển nhưng những ngón tay của mẹ kế vẫn không dừng lại. 

Toàn bộ đầu dụng cụ đẩy được phủ một lớp chất nhầy và dùng làm chất bôi trơn để kéo bao quy đầu ra chỉ trong một lần. 

Bôi dịch tuyến tiền liệt dọc theo mặt trước của quy đầu. 

Không? 

"Ê, ôi, ôi!?"

Toàn bộ quy đầu đã lộ ra. 

Đau đớn và tê liệt xuất hiện xen kẽ nhau, có tác động khiến tầm nhìn trở nên trống rỗng. 

Tôi đắm chìm trong dư vị và thở hổn hển, môi tôi bị Lưu Lập Chí hôn. 

“Chà, xin chúc mừng, đây là một con gà trống tuyệt vời…nó có thể sinh con tốt.”

“Haah, haah... sinh con, sinh con…”

"Nhưng... Dùng lực có kích thích quá mạnh không? Con cặc của tôi đang kêu, tôi muốn dùng tay mẹ để xuất tinh cho nhanh?"

Sau khi nhìn nó với ánh mắt trêu chọc, mẹ kế vẫn không buông con gà trống ra, ôm tới đưa lui trêu chọc. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Mẹ, không... buông ra, chạm vào như thế này, cặc của mẹ cảm thấy kỳ lạ quá... tê dại... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!"

"Được. Mẹ giúp con động tay, sữa trắng sẽ chảy ra... ôi."

"Haha, dùng tay..."

Lưng tôi run lên chờ đợi điều Ruriko sẽ nói vào tai tôi. 

Anh ta lý trí biết rằng nó sẽ không hiệu quả, nhưng anh ta gật đầu trong tiềm thức. 

“Haha, ngoan ngoãn ngồi xuống đi. Tay mẹ sẽ xoa dịu con cặc này… Ngon quá… Uh-huh, haha… Yeah!”

Sau khi nhẹ nhàng cắn vào tai, mẹ kế nhanh chóng xoa xoa con cặc. 

Ngón trỏ múc chất nhầy chảy ra từ lỗ niệu đạo, áp vào cột thịt có mạch máu lộ ra rồi xoa thật mạnh. 

Không... Gujiu. 

"A, a a a!!"

Dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ cơ thể anh ta được bôi lên cặc anh ta, và theo nhiệt độ của lòng bàn tay, phần thân dưới của anh ta nhanh chóng ấm lên. Lúc đầu, cảm giác đó thật khó chịu, nhưng khi ma sát trở nên trơn tru hơn, tôi không thể không cảm thấy khoái cảm trào dâng từ tận gốc rễ. 

"Cái này... ahhh!! Con cặc... nóng quá... không... Mẹ...!"

"Giọng của ai đó nghe dễ thương đến mức nghe như con gái vậy...bạn thấy thoải mái không?"

"Nó rất thoải mái...nhưng...ah!"

Tôi không còn sức để yêu cầu dừng lại, tôi chỉ có thể rên rỉ.

Bản thân tôi không có nhiều kinh nghiệm về việc làm bằng tay. Tuy nhiên, niềm vui được mẹ kế phục vụ như thế này lại sảng khoái đến mức nó mang một chiều kích hoàn toàn khác. 

"Thật là một con cặc đẹp...bạn cần phải làm sạch phía trước...như thế này..."

Lần này ngón trỏ được bao phủ bởi dịch tuyến tiền liệt cọ xát vào bên trong hào quang. 

Chất bẩn tích tụ ban đầu được bao phủ bởi bao quy đầu đã được làm sạch cẩn thận. 

"A! Ở đó..."

Bộ phận nhạy cảm vốn không quen kích thích lại bị cọ xát mạnh đến mức ngứa ngáy đến mức phải nâng eo lên. 

"Hãy kiên nhẫn. Tôi cũng cần phải dọn dẹp ở đây...cảm giác khác hẳn, phải không?"

Sau khi trả lời, Liulizi nhanh chóng dùng những ngón tay khác xoa bóp con gà trống nhanh hơn. Chất nhầy phát ra âm thanh tục tĩu, da thịt sắp bị bỏng. Toàn bộ con gà trống bắt đầu co giật liên tục. 

"À, à! Mẹ...oooo!!"

Cảm giác ngứa ngáy trên quy đầu có lúc trở thành một cảm giác khoái cảm rõ rệt và tôi thậm chí không thể diễn tả rõ ràng. 

Theo phản ứng của con gà trống co giật, Liulizi xoa con gà trống nhanh hơn. 

Phần trước được kích thích mạnh mẽ và khoái cảm dần dần tích tụ trong con cặc. Bị hai giác quan đùa giỡn, tôi chỉ có thể thở liên tục. 

“Haha, không sao đâu, chỉ cần thoải mái là được… cặc của anh rất thoải mái, nên phải học cách khống chế bên này.”

"À, học... ừm, ừm chirp!?"

Lưu Ly Tử im lặng, mím môi lại. 

Khi anh rên rỉ bối rối, lưỡi anh thè ra và tiến vào miệng ngay lập tức. 

“啾啪、嗯嗯、哈啊、嗯啾、啾噜噜!这也是练习喔……不是家人的亲吻、而是成人的亲亲……噜、呵呵？”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Chíp, chíp... chíp...

Âm thanh nước bọt phát ra từ khe hở giữa đôi môi đang khép lại.

Điều này khác với nụ hôn chào đón bạn hàng ngày. Lưỡi và niêm mạc miệng thoải mái đến mức trở thành vùng nhạy cảm. Chỉ cần bạn thư giãn, bạn sẽ xuất tinh. 

Cơ thể anh dần mất đi sức lực, anh chỉ có thể tận hưởng khoái cảm khi được liếm miệng và thủ dâm con cặc. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, một loại nước trong suốt cũng chảy ra từ đầu vòi.

Lục Ly Tử nói với ý thức mơ hồ của mình, tiến lại gần.

Cặp đùi rất gợi cảm được ép vào bàn chân phải, và cổ tay bị kẹp giữa khe hở lên xuống theo nhịp thở.

Cảm giác thật dễ chịu khi toàn thân tôi được bao phủ trong hơi ấm dịu dàng của mẹ kế. Tôi không còn sức lực để chịu đựng nó. Chất nhầy liên tục chảy ra khỏi niệu đạo của tôi và dương vật của tôi bắt đầu co giật dữ dội.

"A, mẹ... con... ừm!"

"Anh có xuất tinh không? Được rồi... Để mẹ xem bằng chứng cho thấy cặc của ai đó đã biến thành đàn ông... Uh-huh, ham, uh-huh?"

Giọng nói của mẹ kế quyến rũ, đầu lưỡi theo nàng vào trong miệng, nước bọt chảy vào.

Có cảm giác mơ hồ rằng thực quản sắp bị bỏng, con cặc được giữ giữa ngón trỏ và ngón cái đồng thời nảy lên mạnh mẽ.

"À, ừ-huh! Tôi đang xuất tinh... oooh!!"

Ở bộ phận nhạy cảm nhất, có một cảm giác khoái cảm tê dại khiến ý thức lập tức biến mất, đồng thời con cặc áp vào tay mẹ kế.

Úp, Úp, Úp, Úp, Úp!

Sau đó, lỗ niệu đạo phun ra chất lỏng màu trắng theo sự rung động của thắt lưng.

"A, ngon quá, ugh, cặc đã phun ra nhiều sữa như vậy... Haa, haa... Tay mẹ nhiều nước quá..."

Sau khi tiếp tục hôn như chim gõ kiến, mẹ kế dường như đang hỗ trợ xuất tinh, hai bàn tay dính đầy chất nhầy màu trắng không ngừng cọ xát lên xuống.

Hành động này khiến khoái cảm tê dại bên trong con gà nổi lên, chất nhầy tiếp tục phun ra.

"A, mẹ... Con xoa không nổi nữa... quá, quá thoải mái... Con... không nhịn được!"

Bạn sẽ ngất xỉu nếu thư giãn dù chỉ một chút, phải không? Sự kích thích thật mạnh mẽ.

Giọng cô cao và đang cầu xin sự giúp đỡ, nhưng Liulizi dường như muốn vắt hết tinh dịch trong niệu đạo và tiếp tục thủ dâm.

"Haha, cho đến khi mọi chuyện lộ ra... con gà trống không thể thả lỏng được, phải không?"

"Nhưng... à, Gu! Nếu mẹ chạm vào tôi, tôi sẽ... Gu, ừ-huh!!"

Tinh dịch đặc đặc phát ra âm thanh và sủi bọt giữa bàn tay và cặc của mẹ kế.

Tiếp tục xoa bóp, con cặc của tôi, lần đầu tiên có người dùng tay cho tôi, nhanh chóng co giật trở lại.

“Con gà trống rất mạnh mẽ, haha, nó còn ngon hơn tôi tưởng tượng… Đó là con gà trống của người lớn. Sữa đặc quá... ugh, hmm!"

Liulizi nheo mắt say sưa, dùng tay trái múc tinh dịch trên cặc rồi đưa vào miệng.

"Chíp, chíp, haha...ngon quá...dính và đặc...cứ thế này làm mẹ đau bụng quá...haha!"

Lục Lý Tử lau tinh dịch, ngơ ngác nói.

Tinh dịch hòa với nước bọt chảy ra từ môi cô, chảy từ chiếc cổ đẫm mồ hôi xuống xương quai xanh, trông khá gợi cảm.

Mẹ kế lộ ra vẻ nữ tính mạnh mẽ nhưng chỉ có thể nhìn chằm chằm, thậm chí không nói được.

(Mẹ...liếm tinh dịch của con...)

Âm thanh kiềm chế nghẹn lại trong cổ họng, sự phấn khích mà tôi chưa từng trải qua khiến lưng tôi run lên.

Nhìn lưỡi mẹ liếm tinh dịch do ngón tay mẹ múc lên khiến cặc tôi cứng lại, phải nói là cứng hơn trước khi xuất tinh.

Nỗi xấu hổ của người mẹ kế liếm tinh dịch của chính mình đã biến thành một thú vui phi đạo đức.

Nhìn đứa con trai nửa mê nửa tỉnh đắm chìm trong khoái cảm, mẹ kế đang hưởng thụ tinh dịch tiếp tục xoa bóp cặc cậu, giọng ấm áp nói.

"Thật sự... con gà trống này nhất định có tư cách làm chủ."

"Có tư cách làm chủ nhân... Ta đói bụng..."

Câu này làm tôi nhớ đến câu hỏi tôi vừa hỏi. 

Kết quả cuộc bàn luận giữa mẹ kế và hai chị em là gì?

"Nếu bạn có tinh thần như vậy, chúng ta hãy tiếp tục." 

Mặc kệ chính mình không nói nên lời, Lưu Ly Tử buông cặc của mình ra, đứng dậy. 

Cứ như thế, anh ta dang chân và từ từ cởi cúc bộ đồ.

"Ơ! Mẹ ơi, mẹ ơi!? Làm sao...!"

Khoảnh khắc cô vô thức hét lên, mẹ kế mỉm cười cởi áo, để lộ bộ ngực. Thậm chí chiếc áo ngực màu đen cũng bị kéo lên, để lộ bộ ngực đầy đặn của cô. 

(Mẹ ơi, ngực của mẹ...to quá.)

Đã lâu rồi tôi mới nhìn thấy ngực của mẹ kế và tôi cảm thấy chúng to hơn tôi nhớ. 

Đó là một kích thước phóng đại sẽ lấp đầy ngay cả khi bạn cầm nó bằng cả hai tay và nó sẽ lắc lư theo nhịp thở nặng nề. 

Hai hạt đậu đứng giữa quầng vú, dựng đứng như muốn dụ dỗ con trai. 

Nghĩ đến việc mỗi lần được ôm bởi bộ ngực gợi cảm này, đầu tôi tràn ngập hưng phấn mãnh liệt, cặc tôi co giật như một sinh vật khác. 

Chỉ nhìn chằm chằm vào bộ ngực hấp dẫn đó. 

Rùng rợn──Đầu cặc chạm vào màng nhầy nóng hổi khiến người ta tan chảy. 

"Ơ!? Mẹ...!"

Anh nhanh chóng nhìn vào háng mình, con cặc của anh từ từ ấn vào vùng kín của mẹ kế. 

Chiếc quần lót màu đen như áo lót được dịch sang một bên, khe hở nhẹ nhàng hút lấy lỗ niệu đạo. 

Những nếp thịt cọ xát vào quy đầu, dòng mật trong suốt chảy qua con gà nhuộm đầy tinh dịch màu trắng và tiến đến tận gốc. 

"Mẹ, cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy!?"

Chỉ cần ai xoay eo một chút là sẽ hòa làm một. Anh nhanh chóng dừng lại trước khi vượt qua điều cấm kỵ và nhìn mẹ kế qua bộ ngực khủng của bà. 

"Vừa rồi tôi đã thảo luận với Tân Ái và Lương Li khi có người ngủ quên. Mọi người đều có cùng ý tưởng... chúng ta hãy cùng nhau làm việc để ai đó trở thành một cao thủ xuất sắc... dạy cách sinh con. Tôi sẽ làm ngay từ đầu...haha?"

Nujiu. Lưu Lập Chí nói xong liền cúi người xuống, nuốt màng nhầy ướt át vào quy đầu. 

"Anh có cảm nhận được không? Chỗ vừa rồi con cặc chạm vào là lỗ âm đạo. Để con cặc đi vào... à, chỉ là để sinh con thôi mà... hừm."

"Âm, mở âm đạo... a!"

Từng kẽ hở trên từng thớ thịt đều được bao phủ bởi mật ong và rất nóng. Có cảm giác dồn nén ở phía trước gà. Đây có phải là cửa âm đạo không? 

Thủ dâm đã tuyệt vời rồi, nhưng hành vi này thậm chí còn thú vị hơn. Chỉ cần chạm nhẹ vào đầu đùi cũng đủ khiến cô xuất tinh. 

"Bây giờ, con gà trống cần được đưa vào đây... và nó sẽ hòa làm một với mẹ. Sẽ có người tốt nghiệp trinh nữ... Haha, sẽ sớm thôi."

"Cái này, loại chuyện này... Mẹ, không, chúng ta là mẹ con..."

"Được rồi... Ta đã quyết định từ lâu sẽ dạy người ta cách làm phụ nữ mang thai... Yên tâm, để mẹ... à, dạy con."

Phồng phồng... Vòng eo tiếp tục ấn xuống, lỗ âm đạo nhỏ nuốt chửng quy đầu. 

Quy đầu bị kẹt ở cửa âm đạo, bên trong từ từ mở ra. Có một cỗ áp lực sắp chảy máu, khiến eo bất giác run lên. 

"A, mẹ... vào rồi... à!"

“Vào đi. Sau khi mở âm đạo như thế này, con cặc sẽ tiến vào phần trong cùng…nó sẽ ép vào tử cung của người mẹ. A, thôi nào, thôi nào?” Phùng, phùng, phùng! 

Cùng với âm thanh ẩm ướt kéo dài, con cặc bị nuốt chửng bởi sự chạm vào nóng bỏng. 

Thành âm đạo hơi chật sẽ ép vào bao quy đầu, gây ra áp lực mạnh hơn so với khi cơ thể bị trói. 

Đầu trước chạm vào một lỗ kẹp chặt lỗ niệu đạo. 

"Ahhh!? Ah, ừ-huh, cái này...ahhh!"

Con cặc và những nếp gấp ẩm ướt hòa làm một, tạo nên một cảm giác khoái cảm bất an. Âm đạo run lên, cọ xát từng bộ phận của con cặc, một dòng điện ngọt ngào chạy qua phần dưới cơ thể, dần dần cảm thấy sướng đến mức không còn cảm giác nữa. 

"Mẹ...con cảm thấy thật thoải mái..."

Sau khi không nhịn được hét lên, tôi lại nhìn vào háng mình. 

Lỗ âm đạo do quy đầu mở ra chạm tới gốc cặc. 

Nước tinh vắt ra như thác, mùi thơm ngọt ngào xộc thẳng vào mũi. 

"Vào đi, vào đi...em..."

"Haha, con ăn cặc của người khác à? Đưa hết vào trong mẹ à? Đây là bước đầu tiên để quan hệ...và sinh con."

Đối mặt với đứa con trai vô lý của mình, Liulizi mỉm cười vui vẻ.

Con cặc được đưa vào cơ thể người mẹ kế yêu thương cô. 

Trong khoảnh khắc, tôi có cảm giác như mình đang vi phạm một điều cấm kỵ, nhưng tôi nhanh chóng bị cưỡng lại bởi khoái cảm điên cuồng liên tục ập đến. 

"Ồ, nóng quá...hehe, ngon quá... ngon quá?"

Âm đạo bị kẹp như đang nếm thử con cặc, con cặc không ngừng co giật trong âm đạo chật hẹp. 

Lúc này, con cặc cọ vào thành âm đạo gần như bỏng rát. Cảm giác khoái cảm tê dại ùa từ sau lưng lên đầu, chẳng mấy chốc tôi choáng váng. 

(Đây chính là phẩm chất của một người phụ nữ...thật ngầu.)

Âm đạo ẩm ướt nuốt chửng quy đầu, các nếp thịt tiếp tục co lại, kích thích da gà trống. 

Phần mở đầu của tử cung cũng tiếp tục cọ xát vào niêm mạc quy đầu, toàn bộ con cặc có cảm giác như bị ngâm trong nước nóng. 

Thủ dâm thì tốt nhưng không bằng làm mẹ đâu. Nếu bạn muốn xuất tinh, chắc chắn bạn sẽ cho nó ra ngoài ngay lập tức. 

"Âm đạo của mẹ có thoải mái không? Hôm nay là lần đầu tiên. Có người nằm như thế này thì tốt. Bên trong người phụ nữ, sinh nở...những điều cơ bản về tình dục, mẹ sẽ nói bằng cơ thể của mình. Cho nên...có người chỉ muốn làm cho cặc cứng hơn và xuất ra nhiều nước đặc."

"Hả?...Mẹ, đợi đã..."

"Làm tình... à, âm đạo làm cho dương vật cảm thấy rất thoải mái... bên trong... tử cung chứa đầy tinh dịch... điều đó là cơ bản. Vậy nên... di chuyển như thế này... à, à?"

Mẹ kế đỏ mặt, nhẹ nhàng dặn dò, không để ý tới giọng nói của chính mình, bắt đầu vặn vẹo eo. 

Lưu Ly Tử chậm rãi nâng eo lên, cọ xát thành âm đạo vào quy đầu. 

Nước tình tích tụ trong âm đạo chảy ra từ sự kết hợp và nhỏ giọt dọc theo cặc đến tận gốc. 

"A! Nước ép gợi cảm của mẹ chảy ra rồi...cặc của ai đó...ướt rồi..."

"Chà, có rất nhiều thứ bị rò rỉ ra ngoài..."

"Đúng vậy. Âm đạo ẩm ướt là bằng chứng cho thấy người phụ nữ đang hạnh phúc. Cô ấy cảm thấy hạnh phúc khi dùng âm đạo của mình phục vụ chàng trai mình thích... Haha, tôi nóng nảy... Tôi muốn có thai... Ừ!"

Giọng nói của Liulizi run lên vì sung sướng khi con cặc của cô đi qua cửa âm đạo hẹp rồi trượt ra ngoài hoàn toàn. 

Sau khi con cặc được bao bọc bởi chất lỏng tình yêu tiếp xúc với không khí, nó cảm thấy hơi lạnh. 

Phùng, phùng, phùng, phùng!

"Ahhhhhhhhhhhh! Lại đẩy vào trong nữa...ahhh!"

"Đúng vậy, bên trong...tử cung bên trong âm đạo...là nơi trẻ em được sinh ra. Sẽ không có tác dụng nếu cặc của bạn không chạm tới đây...ahhhh!"

Mông mẹ kế rớt mạnh như đụng vào eo bà, toàn bộ con cặc lại bị nồi mật nóng hổi nuốt chửng. 

Mông căng hơn ngực, chạm vào xương thắt lưng, sự rung động của con cặc kẹp trong âm đạo hẹp lan ra sau lưng. 

“Cứ như vậy, dương vật cọ sát vào phần trong cùng, đầu chạm vào cổ tử cung, sau đó tinh dịch… được phóng vào tử cung, âm đạo cũng sẽ… a, siết chặt… a, a, đúng rồi!”

Gujiu, Nujiu, bang! 

Liulizi giải thích bằng giọng ngắt quãng, xoay eo nhịp nhàng. 

Lưu Ly Tử vội vàng nâng eo lên, lại không nhịn được mà ấn xuống. Khoảnh khắc cặp mông mềm mại chạm vào xương thắt lưng, vòng eo như vẽ một vòng tròn lớn, cọ xát vào con cặc. 

Đối với tôi, người vừa mới tốt nghiệp, đó là một niềm vui quá mãnh liệt. 

"A! Mẹ ơi, nó quá... mãnh liệt...!!"

"Đúng vậy, càng ngày càng mãnh liệt. Hãy tận hưởng âm đạo của em bằng cặc của em... Trách nhiệm của con trai là mang lại cho con gái cảm giác mãn nguyện khi mang thai. Ahhh!"

Tôi cứ thấy kích thích, ngân nga như tiếng thét của con gái, say sưa với chuyển động sinh nở lần đầu tiên được trải nghiệm. 

(Cảm giác thật tuyệt...Tôi không thể tin được!)

Mỗi lần cặc chạm vào miệng tử cung đều có cảm giác sướng đến mức co giật nhẹ. Cảm giác kích thích xung quanh lỗ niệu đạo chuyển thành ham muốn mang thai mạnh mẽ ở bé gái. 

"Thoải mái không? Con có thích...âm đạo của mẹ không?"

"Cảm giác thật tuyệt...ah!"

Niềm vui được cọ xát vào thành âm đạo ẩm ướt, cùng niềm mong chờ mẹ kế sắp mang thai, đùa giỡn với thể xác và tâm trí, bạn chỉ có thể cống hiến hết mình cho nó. 

Và──

(Bộ ngực lắc lư quá mức...)

Liulizi vặn eo và bộ ngực lớn lắc lư. 

Nó biến dạng và lắc lư như một quả bóng bay, khiến tôi không thể rời mắt. 

Bởi vì da của Liuli chuyển sang màu đỏ nên mùi thơm giống sữa nồng hơn tỏa ra. 

Cô cứ nhìn vào đỉnh ngực của mình và nuốt nước bọt trong tiềm thức. 

"Hehe, haha... Ồ, con có quan tâm đến ngực của mẹ không?"

"Ờ...tôi..."

Anh ta nhanh chóng bị bắt gặp, sau khi nói ngọng, anh ta ngoan ngoãn gật đầu. 

Bộ ngực gợi cảm đến mức bạn thậm chí không có thời gian để xấu hổ. Tôi luôn vùi đầu vào bộ ngực này, cảm giác thật tuyệt. 

Chỉ tưởng tượng thôi đã khiến tôi khó chịu và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

"Đúng rồi... Mẹ là người duy nhất làm việc chăm chỉ hôm nay... À, có ai có thể giúp con được không?"

Ruriko tiếp tục chuyển động của pít-tông, trên môi cô vẫn còn dính tinh dịch xuất hiện một nụ cười, nửa thân trên của cô lộn ngược. 

Trước mặt anh là cặp vú bự đang rung chuyển không ngừng. Mùi sữa đậm đà hơn khiến anh nuốt nước bọt. 

"Ai đó...làm ơn bú ngực của mẹ được không?"

"...mút, ngực à?"

“Đúng vậy, bú như một đứa trẻ… Như vậy, người phụ nữ sẽ cảm thấy rất thoải mái… Cô ấy sẽ muốn mang thai nhiều hơn… Cô ấy sẽ dễ thụ tinh hơn. Làm ơn…?”

Nhẹ nhàng giải thích cho bản thân đang ngạc nhiên, Ruriko từ từ di chuyển phần thân trên của mình. 

Anh đưa núm vú vào cái miệng đang há hốc của mình, tiếp tục kích thích môi anh như muốn mút nhanh hơn. Những suy nghĩ xấu hổ nhanh chóng biến mất, và khoái cảm khiến ý thức của tôi trở nên mơ hồ và không thể cưỡng lại được. 

"Mẹ... ừm, con... à, à, ừm!"

Khi tỉnh lại, miệng anh đã há to, ngậm một núm vú màu anh đào. 

Môi mút quầng vú cho đến khi phát ra âm thanh ríu rít. 

"Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa! Vâng, có người...hút bằng miệng lớn, aahhhhhhhhhh!! Giống như một đứa trẻ, bú vú mẹ...aahhhhhh! Dù chưa có...khi tinh dịch của ai đó được phóng ra...sau khi mang thai, thực sự sẽ có sữa mẹ...ahhhh!"

Ruriko hét lên, lắc bộ ngực cỡ quả dưa hấu và lưng co rút. Núm vú của cô cứng lại và run rẩy, cô bị cám dỗ và bắt đầu dùng đầu lưỡi xoay núm vú. 

"Hmm, chíp, ahhh, ngực của mẹ... Gu, chíp, ahhhhhhh!! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, sau khi mẹ mang thai con của con... và còn có sữa mẹ... uh huh!"

Đầy ảo tưởng, anh dùng lưỡi lăn tròn núm vú ấm áp và cảm nhận được một vị ngọt ngào. Đáng lẽ chưa có sữa mẹ mà trong miệng có vị tương tự như sữa. 

Chút lý trí còn sót lại trong lòng tôi bị cuốn đi, giống như đứa trẻ ngậm núm vú và cẩn thận nếm thử trên đầu lưỡi. 

"Ừ, ai đó, bú lớn... ừm, bú vú mẹ... à! Con thích người dễ thương... con yêu. Vì ai đó, mẹ ơi, con sẽ làm bất cứ điều gì... Con sẽ làm bất cứ điều gì!!"

Như muốn bày tỏ sự yêu thương, trìu mến, người mẹ kế ôm lấy cậu con trai đang bú bộ ngực khủng của mình và bàng hoàng hét lên. 

Vòng eo xoắn nhanh hơn, mông lắc lư từ bên này sang bên kia và âm đạo cắn vào con cặc. 

"Mugu, hmm! Mẹ ơi, khó quá...chirp, ahh!"

Thành âm đạo chứa đầy chất lỏng tình yêu giữ chặt con cặc. 

Ngay khi bao quy đầu được kéo ra khỏi dương vật, tôi cảm thấy bị kích thích quá mạnh. 

Những dòng điện kích thích chạy khắp cơ thể anh, anh chỉ có thể tập trung mút núm vú.

"À, ừm, được rồi, ai đó, kiêm... à, cứ thoải mái với mẹ như thế này đi... à, à!"

Liulizi ít vặn eo hơn. 

Chất nhầy tiếp tục rỉ ra từ lỗ niệu đạo và khoảng cách tác động giữa lỗ niệu đạo và lỗ tử cung được rút ngắn. 

Lúc này, màng nhầy hút đầu gà, làm tăng ham muốn xuất tinh. 

"A, ngươi biết không? Nơi đây... là tử cung của mẹ ta, hôn dương vật của người khác... A, a, nó không ngừng run rẩy... Ngươi có cảm thấy mẹ ngươi thật sự muốn mang thai con của người khác không?"

"Chip, haha, ahhh...!"

Đáp lại tiếng thở hổn hển của mẹ kế, cô ngậm vú vào miệng nhìn sang. 

Hai má mẹ kế càng đỏ hơn trước, đôi mắt bà ngấn lệ. 

Chất nhầy trộn lẫn với nước bọt và cặn trắng đục chảy ra từ khóe miệng, anh nói trong khoái cảm. 

"Con có thể làm bất cứ lúc nào. Mẹ muốn con của ai đó... cơ thể con muốn cặc của ai đó, và muốn sữa mẹ chảy ra? Được không?"

"Chụp, ừm, mẹ..."

Tôi thực sự muốn có con với mẹ kế. 

Cảm giác tội lỗi dần tan biến lại nổi lên, nhưng khoái cảm vẫn không ngừng dâng lên ở bụng dưới, cuốn trôi lý trí của anh. 

(Được rồi...bởi vì, tôi muốn làm mẹ tôi hạnh phúc...)

Tự lẩm bẩm, mẹ kế có vẻ như đang thở thoải mái, không có vẻ gì là đang diễn. 

Qua làn da nóng bỏng, niềm thôi thúc muốn có con thực sự của người mẹ kế đã ập đến. 

Nồi mật ong cũng được kẹp từ lối vào vào bên trong, chuyển động của piston kích thích xuất tinh. 

“Xiên vào, có ai không? Cứ xuất tinh như thế này… vào hết âm đạo của mẹ… chứng tỏ đây là một con cặc xuất sắc có thể khiến mẹ có thai!”

"Uh-huh, xuất... vào trong âm đạo của mẹ!"

"Được rồi, à, à, có thai... Mẹ ngay từ đầu đã muốn có một đứa con dễ thương! Thôi nào... à à, ngậm vú mẹ và xuất tinh vào bên trong! Bên trong... để cặc đẩy vào cửa tử cung, và toàn bộ nước dịch sẽ chảy vào... ơ?"

Ôm trọn bộ ngực của mình vào người cô và ôm thật chặt, Liulizi nâng mông lên rồi nặng nề hạ xuống.

Có tiếng răng rắc, mông và xương hông va vào nhau. Sau khi con gà trống tách âm đạo hẹp ra, nó được chôn vào cổ tử cung. 

Quy đầu vốn được bao phủ bởi dịch tuyến tiền liệt và tình yêu, bị nếp thịt hút chặt, khoái cảm mãnh liệt từ gốc đến lỗ niệu đạo. 

"Kum, con muốn xuất tinh vào bụng mẹ...!"

"Hãy vào! Hãy để người mẹ được thụ tinh và sinh ra một đứa con khỏe mạnh... ya ya!!"

Bùm, bùm, bùm, bùm, bùm!

Đầu con gà bị nồi mật ong nóng hổi hút ra dòng nước màu trắng đục. 

Theo nhịp điệu tinh dịch xuất ra từ quy đầu và chảy vào cổ tử cung, các nếp thịt nóng hổi cũng co giật đầy khoái cảm. 

Nhu động này kích thích xuất tinh và có cảm giác muốn xuất tinh vào cổ tử cung một cách nhanh chóng. 

"Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa tốt quá... Con xuất tinh nhiều quá. Tử cung của mẹ chứa đầy tinh dịch... Đây là cách đàn ông làm cho phụ nữ có thai... Ơ-hả, ahhh?" 

Mẹ kế run rẩy nói vui vẻ, vùi mặt vào lồng ngực ấm áp. 

Trán và má cọ vào làn da ngực đẫm mồ hôi, cảm giác mềm mại khiến toàn thân mất đi cảm giác khoái cảm như bị thôi miên.

"À, ừm...Mẹ..."

"Ừ, bú vú... oooh, ahhh, con cặc xoa tử cung... và... ahhh, hmm?"

Lưu Ly Tử nói xong, nhẹ nhàng vặn eo trái phải, như muốn áp tinh dịch còn sót lại từ lỗ niệu đạo vào lỗ tử cung. Tôi vừa đắm chìm trong cảm giác ổn định khi làm phụ nữ mang thai, vừa tập trung mút núm vú ngọt ngào. 

"Ham, ugh... ngon quá... ngực của mẹ..."

Cảm giác mệt mỏi đặc biệt sau khi xuất tinh thoải mái đến mức bạn chỉ muốn ngủ ngay. 

"Ha ha, xuất tinh rất có khí lực. Cứ như vậy... Mẹ, con sẽ có thai... Ham, chíp..."

Lưu Ly Tử ôm đầu nàng dịu dàng hôn lên trán nàng. 

Sự bắt mắt này khiến tôi cảm thấy ngượng ngùng nhưng cũng đầy tự hào. 

(Tôi thực sự đã sinh con với mẹ tôi...)

Chất lỏng màu trắng đục tiếp tục chảy ra từ khớp nối, thậm chí cả rễ gà cũng dính chặt. 

Sự co giật của hũ mật không ngừng, ấn vào con cặc vốn rất nhạy cảm sau khi xuất tinh. 

"Haah, haah...Mẹ...vẫn còn nhét vào bên trong..."

"Haha, anh còn muốn sướng không? Tôi vừa xuất tinh nhiều quá... cặc tôi vẫn cứng lắm."

Nhìn xuống con trai mình, Liulizi hơi vặn eo. 

Cố Cửu, Nubo... Tử Cửu...

Có âm thanh của chất lỏng màu trắng và nước ép tình yêu trộn lẫn bên trong âm đạo. Ngay cả những nếp gấp và nếp nhăn cũng được bao phủ bởi tinh dịch và con gà trống bị cọ xát. 

"Haah, mẹ...nếu mẹ di chuyển như thế này...ah!"

Sự kích thích của lớp biểu bì được kéo căng khác với cảm giác sảng khoái vừa rồi. 

Vô thức buông núm vú ra, giọng cô cao lên.

"Xem xét tiếp theo. Lần này có người đã chuyển đi...?"

"Hmm, ừm...Tôi sẽ cố gắng hết sức..."

“Vậy thì dùng eo đập vào mông mẹ…lần này cặc của con sẽ được đẩy vào phần trong cùng của tử cung phải không?”

Cả thân xác và tâm hồn đều đắm chìm trong khoái lạc, không còn mặc cảm loạn luân mẹ con nữa. 

Tôi ngoan ngoãn gật đầu và bắt đầu duỗi thẳng eo theo sự hướng dẫn của mẹ kế yêu quý của mình──


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Em gái tôi cũng muốn làm nũng

"...Chào buổi sáng, Tiểu Hữu...Ô ô..."

“Chậm quá, có người!…Hmph!”

"À, xin lỗi."

Chờ anh ở nhà hàng vào sáng hôm sau là các chị gái anh với vẻ mặt khác hẳn thường ngày. 

Tân Ai, người luôn nở nụ cười rạng rỡ, lại tỏ ra khá buồn bã. Trong mắt anh có những giọt nước mắt lớn, và anh cảm thấy như mình có thể khóc bất cứ lúc nào. 

Liangli ngồi đối diện nhìn cô bằng ánh mắt sắc bén không khác gì ánh mắt đang thi đấu. 

"Cái gì, có chuyện gì vậy?"

Khi tôi hỏi thì các chị chỉ nhìn tôi đầy ý nghĩa. 

Trong bầu không khí khó xử này, tôi nghĩ mình không thể đứng ở cửa mãi mà đi về phía bàn ăn. 

"Tiểu Hữu... Tối qua thật sự con đã làm chuyện đó với mẹ sao?"

Sau khi Tân Ai lau nước mắt, cô hỏi thẳng vào vấn đề. 

Ngồi bên cạnh, tôi hoảng sợ trước câu hỏi bất ngờ này, há hốc miệng như cá vàng thiếu oxy. 

"Hừm... Dựa vào phản ứng này, ranh giới đó chắc chắn đã bị vượt qua!"

Cô em thứ hai với hai bím tóc gầm lên ầm ĩ. 

"Thật sao? Xiaoyou đã thực sự trở thành một" đàn ông "~"

Sau đó, cô con gái lớn tóc vàng lấy tay che mắt và bắt đầu khóc như một đứa trẻ. 

Nhìn chị em mà tôi không nói được gì. 

(Đúng, tôi đã làm điều đó với mẹ tôi...nhưng.)

Không có gì nhiều để nói. Hôm qua tôi đụ mẹ kế cả đêm, trải nghiệm đầu tiên của tôi về việc “làm phụ nữ có thai”, đó là sự thật. 

Và tôi đã làm điều đó nhiều lần, và tôi đã làm điều đó cho đến khi mặt trời mọc. 

May mắn thay, tôi đã tắm trước khi đến nhà hàng. Nếu không, hương thơm mẹ kế để lại trên người chắc chắn sẽ càng bị hiểu lầm nhiều hơn. 

“Cái này, cái này, chị ơi, em…”

Mẹ kế của tôi, người rất có năng lực vào những lúc như vậy, đang làm việc trong phòng. 

Tôi phải làm thế nào để vượt qua khó khăn này? Bất lực. 

(Đúng như dự đoán, mình bị ghét à? Ừ... vì mình đã đụ mẹ mình. Chị em mình chắc chắn sẽ tức giận...)

Tôi nên nói gì đây? Khi tôi không thể chịu đựng được sự bất an trong lòng và muốn nói ra──

"Ừ, con thực sự không thể chấp nhận được, mẹ ơi! Lần đầu tiên chị con đã đặt chỗ cho Xiaoyou rồi ~"

"...Hả? Mugu!"

Tân Ái ngồi xuống thảm rất bất an nên ôm đầu nhét vào trong. 

Cô bị nhét vào giữa khe ngực luôn khiến người ta há hốc mồm. 

Có một áp lực ngực thoải mái trên má và trán, khi hít vào sẽ ngửi thấy mùi mồ hôi ngọt ngào và một chút trầm hương. Cơ thể tự nhiên thả lỏng, muốn đắm mình trong hơi ấm này mà phanh gấp. 

"Chị Xin, Xin Ái... huh huh!!"

Lắc đầu tuyệt vọng, anh ngẩng đầu lên khỏi khe nứt mềm mại và biến dạng. 

Tân Ai lúng túng bĩu môi nhìn em trai đang vùi trong khe ngực của mình. 

"Tôi vẫn không thể chấp nhận việc bị mẹ lừa dối! Chăm sóc em trai tôi rõ ràng là trách nhiệm của chị tôi..."

"Cái này, loại trách nhiệm này..."

Tôi tưởng mình sẽ chán ghét và xa lánh nên không nói nên lời trước phản ứng kém cỏi của em gái mà chỉ biết vùi đầu vào khe ngực của chị. 

Ngược lại, cô chị ngồi đối diện đập mạnh xuống bàn. 

"Đủ rồi! Chị tôi sao có thể nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy!"

"Điều đó không có gì sai cả? Bởi vì, đây là để Xiaoyou trở thành một người đứng đầu xuất sắc của gia tộc Akiyama."

"Ừ, đúng rồi... nhưng... chị và mẹ tôi quá yêu một người! Bạn không thể trở thành một người đàn ông xuất chúng chỉ bằng sự hướng dẫn đơn phương... Nếu là tôi, tôi sẽ có thể chỉ đạo được..."

"Cái gì ~ Xiaoli không chỉ muốn một trinh nữ nhỏ sao? Ừm, cậu là người duy nhất giả vờ làm trai ngoan đấy!!"

"Không, không! Tôi không có ý nghĩ xấu xa như vậy..."

Hai chị em đang tranh cãi nhưng cô lại vùi đầu vào bộ ngực khủng không hề nghe thấy gì. 

Tôi đụ mẹ kế mà không hề bị coi thường... Tuy nhiên, đây cũng là tình huống mà mọi người không biết phải ứng phó thế nào. 

Tuy nhiên, chúng ta không thể nhắm mắt làm ngơ. 

"Tiểu Lý lần nào cũng như vậy! Cô ấy cũng muốn yêu Tiểu Du như tôi, nhưng cô ấy luôn không thành thật!"

"C-Anh đang nói cái gì vậy! Vấn đề là em gái tôi quá cưng chiều. Nếu muốn ai đó trở thành một người đứng đầu xuất sắc, bạn cần phải giáo dục nghiêm ngặt hơn!"

"Được rồi... đừng tranh cãi nữa. Bữa sáng đã nguội rồi. Hôm nay chị em tôi đã giúp chuẩn bị bữa sáng phải không?"

Thấy cuộc cãi vã ngày càng gay gắt, anh kéo mặt ra khỏi ngực và ngắt lời chị em. 

"Bánh sandwich là do chị Xin'ai làm... giăm bông và trứng là do chị Liangli làm phải không? Ăn đi kẻo nguội."

"Tại sao, tại sao Tiểu Hữu lại biết?"

“Tôi không nói tôi đã làm gì…”

"Tôi biết. Bởi vì tôi rất thích món mẹ nấu... nhưng tôi cũng thích cơm do các chị chuẩn bị."

Hai chị em ngạc nhiên và vui vẻ đáp lại. 

Tân Ai thích các miếng bánh mì, trong khi Lương Lý thích lòng đỏ trứng nấu chín hoàn toàn. Khi Ruriko không có nhà, các chị gái của cô sẽ chuẩn bị bữa ăn cho họ. Rất nhận thức được hương vị. 

"Haha, vậy à? Đúng rồi ~ Chị tôi muốn Tiểu Hữu ăn đồ ăn ngon."

“À, chuyện đó hãy nói sau nhé.”

Hai người rất vui vẻ, mỉm cười và gật đầu. 

Bầu không khí căng thẳng biến mất, và cuối cùng tôi cũng đã vượt qua được cánh đồng Shura. 

"Vậy... bắt đầu thôi!"

Để ngăn chủ đề quay sang một hướng khác, tôi cố tình chắp hai tay lại và bắt đầu di chuyển. 

(Vẫn còn sợ hãi.)

Tối qua nghe mẹ kế nói cũng đoán trước được nhưng không ngờ sáng sớm các chị lại hỏi thăm như vậy. 

Ăn bánh sandwich. Cảm giác đó đặc biệt ngon khi tôi kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Sau đó, khi tôi cầm con dao lên và chuẩn bị thưởng thức món giăm bông và trứng──

"Ừm...Chị Xin Ái? Có chuyện gì vậy?"

Em gái tôi cứ nhìn mình như một con chim đang chờ được cho ăn và mở miệng "A~ ừm". 

"...Cho em gái tôi ăn."

"Ơ!? Tại sao?"

"Bởi vì... tuổi trẻ còn chưa đủ, đừng chỉ theo mẹ, không thể làm nũng với chị mình!"

"Làm điệu bộ... a!"

Đôi mắt của cô em gái tóc vàng có chút ngượng ngùng, nhớ lại chuyện tối qua cô đỏ mặt.

"Chị, chị đang làm gì vậy!" 

"Không liên quan gì đến Tiểu Lí phải không? Hay là Tiểu Lý cũng muốn Tiểu Hữu đút cho cậu ăn?"

"Đừng nói nhảm! Ta sao có thể làm ra chuyện xấu xa như vậy! Ta là em gái của người khác, nhất định phải làm gương tốt..."

"Tiểu Li bướng bỉnh như vậy, chỉ có người nhà của nàng, làm nũng một chút cũng không phải quá đáng."

Tân Ai bất cẩn nhìn Lương Lý, rồi há hốc miệng lại gần. 

"Nào, à ~ eh? Chị đói rồi, nhanh lên...ồ?"

"Ờ..."

Tôi rất lo lắng trước ánh mắt châm chọc của người chị đối diện, nhưng tôi không thể làm ngơ trước người chị cả hiền lành đang cảm thấy bồn chồn. 

Nhấc chiếc bánh sandwich lên và đưa cho Xin Ái. 

"Hmm...hehe, ngon không?"

Sau khi Tân Ái cắn xuống, cô dùng hai tay ôm lấy đôi má nhuốm màu hoa anh đào rồi nhắm mắt say sưa. 

“Tự mình ăn thì không có cảm giác gì đặc biệt, nhưng đối với Tiểu Hữu như vậy mùi vị lại rất ngon sao?”

"Không, không có gì...rồi salad."

"Haha, tôi đã chọn quả cà chua mà chị tôi thích nhất. Tôi rất thích cô bé dịu dàng You? Hmm..."

Cắt giăm bông và trứng và thêm nước cam. Tự mình lấy đồ ăn ra và Tân Ai thưởng thức nó với nụ cười trên môi. 

(Chị Xin Ái, em vui quá...)

Dù xấu hổ nhưng tôi cũng rất vui khi thấy chị tôi ăn ngon lành như vậy. 

"Ừm..."

Tôi nhận thấy một giọng nói không vui phát ra từ phía bên kia. 

Nhanh chóng quay đầu lại, Liangli nhìn mình với vẻ mặt thậm chí còn không vui hơn trước, như thể cô có điều gì muốn nói. 

Bạn nên mất bình tĩnh và tự hỏi mình đừng cho Xin Ái ăn nữa phải không? Cô có chút bất an nhưng Nhị tỷ lại không hề tức giận. Cô chỉ lén nhìn vào chiếc đĩa được đặt trước mặt. 

"À, ừm... có người ở đó. Thực ra tối qua tôi đã tập luyện quá sức... Tôi cảm thấy cổ tay rất đau."

"Ơ? Chị Liangli, chị không sao chứ? Để em đi lấy thuốc nhé? Hay là em gọi bác sĩ nhé?"

"Không, không cần! Không nghiêm trọng đến thế! Chỉ là... Bây giờ tôi không thể cầm đũa và dao. Nghĩa là..."

Liangli ngừng đứng dậy và lắp bắp. Sau vài giây, cô ấy dường như đã quyết định nói. 

"Mặc dù, mặc dù nó xấu...nhưng chăm sóc em gái tôi cũng được. Ai đó, phải không?"

Sau khi Liangli xấu hổ quay đi và nói xong, khuôn mặt cô ấy quay lại. 

(Chị Liangli cũng muốn được cho ăn...?)

Tôi tưởng mình sẽ bị chị gái mắng. 

Mặc dù có chút bối rối nhưng cô vẫn cầm chiếc bánh sandwich trên đĩa trước mặt Liangli đưa vào miệng đang há hốc. 

"Ừm...ừm...cảm ơn vì đã làm phiền bạn."

"KHÔNG."

"Lương Lễ thật là phiền toái... Không cần phải như vậy làm gì."

"L-nhiều lời quá! Chị ơi, xin hãy im lặng...ai đó, rồi nước trái cây..."

"Đừng chỉ cho Tiểu Lý ăn, chị tôi cũng muốn cho nó ăn! Chị tôi muốn ăn trái cây ~"

"Chờ đã, đợi một chút."

Hai chị em dường như đang cạnh tranh với nhau. Tôi không có gì để ăn nhưng tôi lại cho hai chị em ăn. 

"Ừm, ừm, có ngon không? Ta có chút yêu!"

"Uh-huh-huh, chị đang nói gì thế? Nhưng...nó ngon thật đấy..."

Tân Ai dùng tay ấn vào má và mỉm cười nếm thử. Liangli xấu hổ đỏ mặt, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn ăn. 

Bình thường tôi luôn được các chị chăm sóc nhưng thỉnh thoảng lại ngược lại như thế này, cảm giác khá sảng khoái. 

(Tôi luôn nghĩ...các chị em rất dễ thương.)

Có một cảm giác chăm sóc một đứa trẻ, khác hẳn với tình yêu thông thường. Đó là một cảm giác tương tự như của một người cha. 

Tôi phần nào hiểu được ý định nấu ăn cùng mẹ của Xin Ái. 

(Để trở thành một người dẫn chương trình xuất sắc, tôi phải giúp đỡ các chị em mình không chỉ về bữa ăn... mà còn ở nhiều nơi.)

Sau khi quyết định lại, khi anh nhặt sữa chua lên, anh đã bị Xin Ái chặn lại. 

"Nên đổi người rồi, đến lượt Tiểu Hữu mở miệng phải không?"

"TÔI...?"

"Ừm...V-vâng. Bạn không thể chỉ cho chúng tôi ăn được."

Không chỉ Xin Ái, Lương Li, người thường chú ý đến quy tắc, cũng gật đầu. 

Tôi quên ăn và bụng tôi trống rỗng. Không có lý do gì để từ chối cả, dù có ngại ngùng nhưng bạn vẫn mở miệng──

"Vậy... ừm..."

Tân Ái cười trêu chọc, cầm chiếc bánh sandwich lên - cắn một bên, cô duỗi thẳng bên còn lại về phía mình. 

"Xin, Xin yêu em gái!?... Gu!"

Khoảnh khắc anh hét lên vì ngạc nhiên, một chiếc bánh sandwich đã được nhét vào miệng anh. Má chị tôi gần đến nỗi đầu mũi họ chạm vào nhau. 

"Chị, chị đang làm gì vậy...?"

So với mình, người đang ngậm đầy bánh mì sandwich trong miệng, Liangli, người đang cắt giăm bông và trứng, tỏ ra ngạc nhiên và hét lên. 

"Hả~? Uh-huh!"

“Thật đấy, đừng nói chuyện trong khi ăn nữa, xấu quá!!”

"Hmm...bởi vì cho Tiểu Hữu ăn như thế này sẽ ngon hơn bữa sáng bình thường phải không?"

Tân Ai cắn vào mặt kia của chiếc bánh sandwich mà không hề xấu hổ. 

"Nó có ngon hơn không!? Hương vị sẽ không thay đổi chút nào!"

"Ơ, thật sao? Tiểu Hữu đâu?... Cậu ghét điều này à?"

"Ồ..."

Dùng hết sức cắn chiếc bánh sandwich, anh cố gắng hết sức để kìm nén nhịp tim đập nhanh của mình, không thể trả lời ngay được. 

Hương vị... thực sự không có gì đặc biệt, nhưng vì tim tôi đập quá nhanh nên có cảm giác ngọt ngào như bơ đậu phộng. 

Khuôn mặt tươi cười của Tân Ai ở ngay trước mặt cô, mùi thơm cơ thể yên tâm và mùi bánh mì nướng của cô ấy bay qua. Tâm trạng khác với cái ôm bình thường, có chút cấm kỵ. 

"Haha, Tiểu Hữu hình như cũng không ghét? Tiểu Lý cũng muốn thử sao?"

"Đừng...đừng đùa! Thật là một điều đáng xấu hổ..."

Tân Ái cười khiêu khích, nhưng Lương Lệ cầm dao lại sững sờ, ép lên tiếng đáp lại. 

Anh liếc nhìn chiếc bánh mì kẹp rau củ bên cạnh - cô con gái lớn chỉ dùng miệng cho ăn, có lẽ là để ra hiệu cho cô. Nhận thấy điều này, khuôn mặt anh càng lúc càng nóng hơn. 

"Nếu Tiểu Ly không muốn... Tôi sẽ có tất cả cho riêng mình, được không?"

Nhìn em gái và em trai đang đỏ mặt không phản ứng, cô con gái lớn nở nụ cười tinh quái, lần này ngậm một ngụm sữa chua. 

Sau đó, anh đưa đôi môi nhuộm trắng vào cái miệng vừa ăn xong chiếc bánh sandwich. 

"A, Mugu!?"

"Uh-huh, haha... Ha-haha? Chíp, ha-ha!"

Sau khi thở hổn hển, sữa chua chảy vào khe hở giữa đôi môi hơi hé mở. Chị tôi dùng lưỡi phết sữa chua không đường và mật ong lên vòm miệng và bên trong má. 

"Chị Xin, Xin Ái... huh huh!"

"Hehe, ừm, chíp, ha... chua quá phải không? Chờ đã... bây giờ chị ơi, chúng ta làm sữa chua ngọt nhé... ru, chíp, ha?"

Sau khi chị gái nói xong với đôi mắt ươn ướt, cô ôm vai cô tiến lại gần. 

Bộ ngực to cỡ quả dưa hấu bị bóp phẳng, nghe thấy tiếng bóp có cảm giác rất mạnh. 

Độ đàn hồi mạnh mẽ khiến người ta kiệt sức, chiếc lưỡi di chuyển trong miệng càng khiến người ta hưng phấn hơn. 

Lưỡi của Xin Ái cọ xát bên trong má cô rồi trộn lẫn với lưỡi của chính mình, sữa chua trộn với nước bọt của em gái cô. 

Vị chua hòa cùng chút vị ngọt, cảm giác khoái cảm dần biến mất.

"Haah, chị Xin Ái... hừm."

"Haha, ngon không? Hương vị của chị tôi... haha, chị tôi cũng thấy nó ngon, sữa chua có chút hương vị... Ừm, ừm, lu."

Xin Ái ôm chặt lấy mình, lưỡi họ đan vào nhau. 

Sữa chua dính trên bề mặt lưỡi trượt tới trượt lui, tiếng nước xối xả phát ra từ môi. 

(Bữa sáng...sao lại thành ra thế này...?)

Trong ý thức mơ hồ, tôi gần như không giữ được lý trí và hỏi. 

Muốn nắm bắt tình hình, anh đảo mắt và nhìn thấy cô thứ hai đang há hốc miệng không nói nên lời. 

"Vậy... thật không biết xấu hổ!! Chị ơi, chị đang nghĩ gì vậy!"

Liangli cuối cùng cũng tỉnh táo lại, đập bàn đứng dậy. 

Trước mắt cô là nụ hôn sâu kiểu Pháp giữa chị gái và anh trai cô. Liangli không thể nói câu thứ hai, miệng mở ra và đóng lại, ánh mắt dán chặt vào cô. 

"Bạn đang nghĩ gì vậy?... Chà, không phải rất đơn giản sao? Ở hiệp thứ hai, tấn công trước để trở thành kẻ mạnh hơn? Vậy nên... chip, ha, ah."

“Chỉ là, ngay cả khi trường hợp đó…”

"Tôi ghét nó... Tôi không thể chịu đựng được một giây! Bởi vì tôi không phải là người đầu tiên! Nếu bạn có ý kiến ​​phản đối, Xiaoli nên nhanh chóng thành thật đi..."

Cô em gái hoảng sợ nhìn theo, trong khi Xin Ái tiếp tục dụ dỗ em trai mình bằng những nụ hôn lưỡi. 

"Sao có thể làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy được... Wuwu, tôi không quan tâm!!"

Sau khi nhìn chị gái và anh trai mình với vẻ mặt bất đắc dĩ, Liangli hất tóc đuôi ngựa lao ra ngoài. 

"Hô... Lương, Lương Lệ tỷ..."

Tôi nhìn chị hai ngơ ngác rời đi. Dù muốn đuổi kịp nhưng tôi không còn sức nữa và chỉ có thể ngồi trên ghế. 

Làm sao bữa sáng của ba anh em lại có thể thành ra thế này?

Vừa rồi miệng tôi đã được liếm cẩn thận, vẫn còn hơi ấm gần như làm tan chảy lưỡi và màng nhầy của tôi, nhưng trong mắt tôi lại hiện lên sự nghi ngờ khi tôi nhìn gần chị cả. 

"Ừm... Haha, Tiểu Lê thật là xấu hổ... Tiểu Hữu không thể chủ động hơn được."

"Hãy tích cực...?"

"Ừ. Lúc đó...hehe, chị tôi sẽ dạy cậu bây giờ."

Tân Ai trả lời xong, cô bỏ tay phải ra khỏi vai và từ từ đưa xuống háng.

Qua lớp quần, cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể của em gái mình. Cảm giác thật dễ chịu như cơ thể của mẹ kế đêm qua. 

"A, ngươi nhìn thấy một chuyện quan trọng, Tiểu Hữu. Khi ngươi còn nhỏ, chị ngươi đã giúp ngươi giặt..."

"Gu, chị Xin Ái..."

Lòng bàn tay mềm mại của anh chạm vào quần anh. Bộ phận nhạy cảm bị chị gái xoa mạnh, tôi không khỏi rên rỉ. 

Dù tôi đụ mẹ kế đến sáng nhưng cặc tôi vẫn tê từng cơn và bắt đầu cứng lại. 

“A, ngon quá… Con cặc của cậu bé cứng quá, sắp rách quần rồi… Cậu có thể chạm vào nó vài cái được không?”

Hài hước về sự nhạy cảm? Tân Ai nhẹ nhàng nắm lấy con cặc đang giơ quần lên và vuốt ve nó từ từ như thể đang xác nhận hình dạng của nó. 

"Gu! Không, bạn không thể chạm vào...!!"

Anh nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của mình qua quần, cảm thấy một cảm giác nhột nhột nhẹ khiến anh ngả người ra sau. 

Con cặc của tôi đang co giật vì sung sướng trước sự phục vụ của em gái tôi. Một ít nước rỉ ra từ đầu và quần của tôi rõ ràng đã ướt. 

"Tôi rất vui... con cặc của tôi cũng muốn học bài từ chị gái tôi."

"Haaah... vào lớp đi..."

Khi nghe thấy giọng nói của chị, đầu óc tôi nhớ lại lời mẹ kế sáng nay nói. 

"Thật ra tôi rất muốn đi nghỉ và tiếp tục tham gia khóa huấn luyện đặc biệt cho bạn bè... nhưng nếu tôi trở thành người độc quyền, các chị tôi sẽ tức giận."

Lúc đó nó thú vị đến mức tôi không nghĩ nhiều về nó. 

Nói theo cách này, tôi đã nghe câu này trước khi làm tình với mẹ kế tối qua. 

"Tiểu Lý vẫn chưa chuẩn bị tâm lý... tiếp theo sẽ đến lượt em gái tôi. Tiểu Hữu muốn làm cho cô ấy có thai và trở thành một nhà lãnh đạo xuất sắc..."

Tân Ai ngượng ngùng cười và nói đúng như những gì cô tưởng tượng. 

Bị chị gái hôn và nghịch cặc, cô thậm chí không thể hét lên mà chỉ có thể thở hổn hển và chết cứng trên ghế. 

(Chắc chắn rồi, đó là sự thật...)

Tôi nhớ rằng đêm qua trước khi tôi bất tỉnh sau khi bị ba bộ ngực lớn bao vây, tôi đã tranh cãi xem ai sẽ sinh con cho tôi. Mọi người cùng chia sẻ niềm vui, đây là chủ trương của gia đình Akiyama. Lần này tôi chỉ có thể tiếp tục sử dụng nó. 

(Nhưng, em cũng muốn đụ...chị à?)

Bạn đã vượt qua ranh giới cấm kỵ với mẹ kế của mình, nhưng bạn không thể làm điều đó khi gặp một người phụ nữ, phải không? 

Hơn nữa, việc gia đình gạt chuyện đó sang một bên và tấn công nhiều phụ nữ cùng một lúc là điều rất khó khăn. Nếu là để bảo vệ các điều răn, tất cả những gì anh phải làm là đụ một người phụ nữ──nhưng. 

"...Em có ghét chị không? Em chỉ muốn có con với mẹ thôi à?"

Đôi môi Tân Ái không muốn rời đi, ánh mắt bồn chồn thắc mắc khiến cô không thể lắc đầu. Tôi cảm thấy thật tồi tệ khi làm cho người chị đã cống hiến tất cả cho tôi phải buồn bã. 

(Hơn nữa, tôi cũng...muốn đụ em gái tôi...)

Đêm qua tôi đã tìm hiểu kỹ về tình yêu nam nữ. Bây giờ em gái tôi đang chạm vào cặc tôi và ngực của cô ấy áp vào cô ấy, trái tim tôi tràn ngập sự mong đợi. 

"Này... Đụ em gái tôi phải không? Em gái tôi cũng muốn giúp Tiểu Hữu. Cho nên..."

"Ừ. Tôi...cũng muốn đụ em gái tôi..."

Chị tôi chủ động cởi áo len, kéo cà vạt ở cổ và đeo lên người. Cô ngoan ngoãn gật đầu bất chấp mọi lý do có thể ngăn cản cô. 

Con cặc được chị tôi kẹp qua quần của tôi càng trở nên to hơn. Như thể đáp lại sự mong đợi của người chị dịu dàng của tôi, nó bắt đầu co giật rõ ràng. 

"Haha, tôi mừng quá? Con cặc của tôi cũng rất thèm em gái tôi."

"Thật là xấu hổ... ừ, ừ ừ!"

Vừa nói xong, miệng anh đã bị chặn lại bởi đôi môi dính đầy sữa chua và nước bọt. Lưỡi của anh ngay lập tức trượt vào và liếm xung quanh. 

"Uh-huh, chíp, uh-huh!"

Vừa để chị hôn mình, tôi chợt nhớ đến nụ hôn với mẹ kế. 

Mẹ kế đã nuôi nấng cô và hy sinh thân xác cô. Tôi phải chứng minh điều đó với chị tôi. 

Trong lòng tôi nảy sinh ý thức về sứ mệnh, lưỡi tôi chủ động chống trả. 

"Ừ-huh, uh-huh, uh-huh... haha, uh-huh!"

"G-ha, ừ-huh!"

Đầu tiên, nắm lấy lưỡi của em gái tôi đang thâm nhập vào miệng cô ấy. 

Thay vì thưởng thức một chiều, anh còn cọ xát đầu lưỡi của em gái mình, phát ra âm thanh nước càng thêm dâm đãng. 

Những chiếc lưỡi cọ xát vào nhau như sinh vật sống, cơ thể như muốn bốc cháy. Tiết ra một lượng lớn nước bọt và dùng nó làm chất bôi trơn xâm nhập vào miệng người yêu. 

"A, ừm... tôi cũng... muốn liếm em gái mình..."

Đầu lưỡi liếm vào bên trong môi, răng và niêm mạc miệng. 

Nghĩ đến những nụ hôn của mẹ kế, anh liếm cái miệng có vị chua như sữa chua của em gái mình. 

"G-Uh-huh, uh-huh? Haha, Xiaoyou... tài giỏi quá... Miệng chị Cửu tan chảy, lu-hu... wu-wu."

"Uh-huh, haha, tôi cũng thấy thoải mái..."

Nghe giọng khen ngợi điệu đà của chị tôi khiến tôi thấy ngứa ngáy.

Người chị luôn dịu dàng chăm sóc anh cảm thấy rất vui. Đây là bằng chứng cho sự trưởng thành của anh, chuyển động lưỡi của anh ngày càng mãnh liệt. 

"Tôi cũng muốn làm cho chị Xin Ái cảm thấy dễ chịu hơn..."

"Ừ, ừm, Tiểu Hữu, là thật. Đáng lẽ em nên để chị dạy em... nhưng em lại nói như vậy... ha ha, tốt, anh vui quá... em sẽ phát điên mất."

Chị cả nheo mắt cười, hai tay ôm vai không muốn rời khỏi cơ thể. 

"Pfft...Chị Xin Ái..."

"Nụ hôn đã qua rồi. Vậy thì... dùng những cách khác nhau để làm cho em gái tôi cảm thấy thoải mái."

Xin Ái ngượng ngùng ngồi xuống ghế, dang rộng hai chân. 

Cứ như vậy, cô kéo chiếc váy màu hồng lên và để lộ phần kín bằng lòng bàn tay trắng nõn. 

"Ơ...?"

Khi nhìn thấy bên trong chiếc váy, tôi không nói nên lời. 

Nhìn vào bên trong từ váy, tôi thấy cỏ màu mật ong và những vết nứt màu đào nhẹ ẩn bên trong. 

Những bộ phận riêng tư lẽ ra phải được che dưới lớp lót đã lộ ra. 

"Tôi không thể đợi được nữa. Tôi thực sự muốn mang thai đứa con của Xiaoyou. Tôi chỉ muốn làm điều đó vào buổi sáng... Tôi đã tắm và chuẩn bị sẵn sàng."

Sau khi đỏ mặt và tự nhủ mình ngu ngốc, cô em gái tóc vàng bắt đầu dang rộng cặp đùi mềm mại và gợi cảm của mình. 

Ròng rọc... có tiếng nước nhẹ nhàng. Các vết nứt tuyến tính từ từ bắt đầu mở ra. 

"Haha, hôm qua con có gặp mẹ không? Con gái... ngại lắm."

Tân Ai hỏi với giọng ngượng ngùng và run rẩy. Cô chạm vào vùng kín của mình bằng tay phải và trề đôi môi căng mọng bằng ngón giữa và ngón trỏ. 

Những nếp thịt dính vào nhau tách ra, để lộ màng nhầy màu hoa anh đào. 

"Tôi...chưa thấy cái này. Tôi...không làm điều này tối qua..."

Tôi chỉ nằm đó và đụ mẹ kế của mình. Trên đường đi, tôi đang tập trung mút ngực nên không có thời gian quan sát. 

"Ta thật cao hứng... Phần riêng tư mà Tiểu Hữu lần đầu nhìn thấy... chính là phần riêng tư của tỷ tỷ ta."

"A..." Thanh nhã tỷ tỷ nói ra như vậy dâm đãng lời nói, trong tiềm thức tim đập nhanh hơn. 

Tân Ái cũng rất ngượng ngùng, những nếp nhăn bên trong vết nứt cũng ngượng ngùng run rẩy. 

"Vậy... chị, em nói cho chị biết. Nơi này dành cho con gái... là nơi thụ thai em bé, cho nên chị phải học tập chăm chỉ... Tiểu Du, em nhìn rõ nhé."

Sau khi chị gật đầu quyết tâm, tay trái của chị cũng chạm vào vùng kín của mình. 

Nâng ngón trỏ lên và đầu tiên vuốt ve từ từ xung quanh môi âm đạo. 

"À...đây, đây là đôi môi âm đạo lớn...những nếp gấp bên ngoài bảo vệ vùng kín...nhẹ nhàng mở chúng ra...haaah, chỉ là, cậu có thể thấy đôi môi âm đạo nhỏ bên trong...Hu?"

Chị tôi làm theo hướng dẫn, đưa đầu ngón tay vào bên trong, ấn nhẹ vào nếp gấp thịt. 

Âm thanh cao vút, tiếng nước quyến rũ xuất hiện, những giọt nước trong suốt chảy ra từ khe hở giữa các nếp thịt. 

"À, bạn đã thấy chưa? Nước ép này... đây là dịch tiết âm đạo... Giải thích nó bằng nước ép tình yêu có rõ ràng hơn không? Các cô gái, khi nghĩ đến việc sinh con cho chàng trai mà họ thích nhất, nước ép sẽ chảy ra từ lỗ kín của họ... âm đạo, đây... ugh, ahhh!"

Sau khi tách các nếp thịt ẩm ướt ra, các đầu ngón tay thọc vào giữa vết nứt hình bầu dục thon dài và chạm tới một lỗ nhỏ. 

Chỉ cần ấn nhẹ, cái lỗ đó mở ra đóng lại liên tục như muốn thu hút ánh nhìn của anh, mật ong trong suốt chảy ra. 

"Chị Xin Ái ướt quá..."

“Bởi vì… Tiểu Hữu cẩn thận quan sát sự ngượng ngùng của em gái tôi… Tôi gần như không thể nghĩ ra… Hả?”

Xin Ái lắc lư bộ ngực lớn và vặn mình dựa vào lưng ghế, nhưng ngón tay vẫn không rời khỏi âm đạo. Thay vào đó, cô dụ dỗ ánh mắt để xòe da thịt. 

"...Tôi muốn xem..."

Tôi không nhịn được đứng dậy, ngồi xổm trên mặt đất gần đến mức chóp mũi có thể chạm vào, quan sát cửa âm đạo run rẩy và các nếp gấp thịt. 

Nó đã được ngâm trước đó và tỏa ra mùi thơm chua ngọt của hơi nước và cam quýt. Hãy hít một hơi thật sâu, và hương thơm dâm đãng tràn ngập lồng ngực bạn. 

“Chỗ của chị Xin Ái thơm quá…”

"Vậy... cậu có muốn thử không? Âm đạo của em gái tôi..."

“C-tôi có thể liếm không…?”

"Mặc dù tôi rất xấu hổ, nhưng nếu tôi muốn liếm em gái tôi... liếm toàn bộ cơ thể em gái tôi?"

"Ờ..."

Sắc mặt Tân Ái đỏ bừng đến cực điểm, đôi môi run rẩy, cô lại nhìn chằm chằm vào vết nứt trước mặt. Dùng lưỡi liếm vùng kín dâm đãng của cô con gái lớn xinh đẹp, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến đầu cô tê dại vì sung sướng. 

"Liếm..."

Anh vô thức nuốt nước bọt và thè lưỡi về phía cái khe run rẩy mà từ đó hương thơm tỏa ra. 

"Lu, chíp, chíp, uh huh..."

"Ừ! A, Tiểu Hữu... liếm thật đấy... ừm, ngon quá!!"

Khoảnh khắc đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ, giọng cô vang lên to hơn. 

(Chị Xin Ái có cảm tình...)

Sau khi chạm vào điểm nhạy cảm của em gái, tôi dùng lưỡi run rẩy chạm vào đôi môi lớn của em rồi liếm mật ong. 

(Ngọt...một chút mặn...vị tuyệt vời. Đây là nước ép của chị tôi...mùi vùng kín...)

Hương vị dâm đãng lần đầu tiên tôi trải qua lan ra đầu lưỡi, đầu tôi choáng váng đến mức không thể tỉnh táo. 

"Haha, ngon quá...Chị Xin Ái!"

"G-Uh-huh! Xiaoyou, à, cứng quá... Haaaaah, nhẹ nhàng... à. Đây là bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể con gái."

"À... ừm, tôi xin lỗi..."

Anh vô thức mút thật mạnh, muốn ăn đậm đà hơn nên thô bạo liếm phần thịt ở giữa khe.

Khi tỉnh táo lại, anh nhanh chóng đưa lưỡi ra xa. 

(Phải. Đêm qua, mẹ tôi cũng… dịu dàng cưỡi lên tôi.)

Ngoại trừ kéo bao quy đầu xuống, động tác của Lưu Ly Tử rất nhẹ nhàng, giống như đang vuốt ve đầu cô. Vùng kín của con gái cũng cần được đối xử nhẹ nhàng như vậy. 

"Lục, lục..."

Chạm nhẹ nhàng. Nhận thấy điều này, đầu lưỡi chạm nhẹ vào những nếp gấp thịt đang run rẩy và cửa âm đạo. 

"Ừm, ha, à, đúng rồi... chị thích dịu dàng... à, wu wu wu?"

Giọng nói ngọt ngào của chị tôi vang lên trên đầu tôi, khiến tôi càng thấy vui hơn. 

Chất lỏng tình yêu chảy ra khỏi âm hộ, càng lúc càng đặc hơn theo chuyển động của lưỡi, mùi chua ngọt càng nồng nặc. Cảm giác vui đùa cùng em gái thỏa mãn đến mức đầu tôi tê dại. 

"Xiaoyou, thật sự rất tuyệt...haha...cứ đi lên đây và làm ở đây đi..."

Tân Ai thở hổn hển vừa nói vừa trượt các ngón tay của bàn tay trái về phía đầu trên của vết nứt. 

Bạn có thể nhìn thấy những hạt thịt màu ngọc trai ẩn bên trong bao quy đầu. 

"Đây gọi là âm vật. Đây là nơi nhạy cảm nhất trong âm đạo...một nơi rất nhạy cảm. Vì vậy, bạn phải liếm nó thật nhẹ nhàng..."

"Âm vật..."

Làm theo hướng dẫn của chị gái và liếm lưỡi lên từ giữa khe. Bắt đầu bằng cách nhẹ nhàng xoay bao quy đầu. 

"G-ha, vâng... ha, hả?"

"Haaah, chirp...ở đây khó quá..."

"Ừm, ừm, cảm giác rất gợi tình... Tiểu Du, ngươi liếm chỗ rất nhạy cảm của tỷ tỷ ta đi... Không, ta nhịn không được... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Khi đầu lưỡi chạm vào những hạt thịt nhỏ, người chị cả hất mái tóc vàng xinh đẹp của mình ra xung quanh và thở hổn hển khó chịu. Âm vật sưng lên để giữ chặt bao quy đầu và nó nóng đến mức khiến bạn gần như bỏng lưỡi. 

(Liếm trực tiếp sẽ thoải mái hơn phải không...?)

Thưởng thức mùi hương và giọng nói ngọt ngào của em gái, ý thức của tôi trở nên mơ hồ, tôi muốn làm cho em gái mình cảm thấy thoải mái hơn. Tôi đưa lưỡi lên và thọc vào lỗ ở bao quy đầu.

Tôi nhớ lại cảnh hôm qua mẹ kế cắt bao quy đầu của tôi. Nước bọt ứa ra giữa bao quy đầu và âm vật, đầu lưỡi tôi cử động nhẹ nhàng.

"À, kia... không... trực tiếp... ừm, ờ, ờ, ờ, ờ, ờ! Gu, chị... đã đi... ha, à, cực khoái... ờ, ờ, ờ, ờ, ờ, ờ, eh!"

"M-gu!?"

Vòng eo của chị tôi giật lên trong khi chị ấy hét lớn. 

Môi âm đạo có hình dạng hôn môi, co giật đau đớn. 

"A ô ô, không... tỷ... bay, bay đi... bị Tiểu Hữu đầu lưỡi liếm chỗ này chỗ kia... a, ha a..."

Giọng cô run lên vì say, âm vật co giật dữ dội, lượng nước tình chảy ra trong một hơi thở tăng lên. Tôi sướng đến mức không hiểu nổi, nhưng chắc chị tôi được một mình làm cho thoải mái lắm. 

"M-kiu...thật tuyệt...chị đang cảm thấy thoải mái."

"Chà chà...chị ơi, em vui quá...vui quá...ah..."

Thi thể rời đi, khuôn mặt lấm lem nước ép tình yêu, anh ngước nhìn chị cả. 

Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy em gái mình có tư thế rũ vai sững sờ. 

Một luồng khí quyến rũ khó tả tỏa ra từ toàn bộ cơ thể em gái tôi, và tôi không thể rời mắt khỏi nó. 

"Em không chịu nổi sao Xiaoyou? Con cặc của em... to quá."

Tân Ai thở hổn hển và duỗi chân phải về phía háng. 

"A!? Chị...!"

Một cái lều rõ ràng xuất hiện dưới háng anh. 

Một chút kích thích khiến gà phản ứng dữ dội, run rẩy và sưng tấy. 

“Vậy… là lúc tập sinh nở… dùng âm đạo của chị gái tôi… âm đạo của Tiểu Hữu nhẹ nhàng liếm để tập sinh nở.”

"Tu luyện... thực sự tốt sao?"

Bị thúc giục đưa vào, anh nhìn khe hở được bao phủ bởi một lượng lớn chất lỏng tình yêu và nước bọt của chính mình, nhưng không gật đầu ngay. 

Dù rất muốn nhưng họ vẫn là anh em ruột - một mối quan hệ ruột thịt. Ngay cả khi bạn có danh hiệu người giám hộ các quy tắc gia đình, điều đó thường không được phép. 

"...Làm ơn đi, Xiaoyou. Chị... muốn con của Xiaoyou."

"A...chị Xin Ái..."

Chị cả có chút bất an, hỏi lại khiến tim đập nhanh hơn.

Người chị yêu quý của tôi, hãy làm điều này. Thay vì phá vỡ điều cấm kỵ, việc sống theo ý định này sẽ còn tệ hơn. 

"Tôi biết. Chị Xin Ái..."

Quyết định, cô kéo chiếc quần sắp rách của mình xuống, áp vào đôi chân thon thả của em gái, ấn cặc cô vào khe hở run rẩy. 

"A, đây là con cặc của Tiểu Hữu... ngon quá... hoàn toàn khác với hình dáng lúc nhỏ của tôi."

Xin Ái ngạc nhiên mở mắt ra nhưng vẫn dùng tay phải mở khe hở, tay trái nhẹ nhàng cầm con cặc.

Mẹ kế cẩn thận cắt bao quy đầu ra khỏi dương vật, để lộ toàn bộ quy đầu. 

Những mạch máu dày xuất hiện trên lớp biểu bì, khiến tôi chỉ nhìn thôi cũng thấy ghê tởm. 

"Haha, dày quá mà lại có màu hồng... dễ thương quá à? Con cặc này sắp được đưa vào âm đạo của chị tôi rồi... Không, chỉ là tưởng tượng thôi... àh!"

"A, chị...lối vào đang co giật...oooo!"

Theo giọng nói ngọt ngào và cao vút của Xin Ái, cửa âm đạo sát lỗ niệu đạo tiếp tục mở ra đóng lại. Rất nhiều chất lỏng tình yêu chảy ra từ đó, chảy dọc theo quy đầu đến tận gốc. Sức nóng này đánh thức niềm vui. 

"Tôi, tôi muốn nhét...âm đạo của chị Xin Ái..."

Không còn điều cấm kỵ nữa. Tôi chỉ muốn đụ em gái dịu dàng và xinh đẹp này một cách nhanh chóng. 

Như để an ủi đứa em trai đang dựa vào eo mình, cô chị tóc vàng nhẹ nhàng cầm con cặc và từ từ điều chỉnh vị trí của nó. 

"G-ha, đi xuống một chút...ha, vâng, đó...thế thôi."

“Chà, tôi đang… Con cặc của tôi được đưa vào âm đạo của em gái tôi!”

Vòng eo của cô tê cứng đến mức không thể đứng vững nên cô vùi mặt vào bộ ngực to cỡ quả dưa hấu của Xin Ái và đâm thật mạnh. 

Sau khi quy đầu cọ xát những nếp thịt dính đầy dịch âm đạo, nó trượt vào trong hang hẹp. 

Nuju, zipu...puili, nupu! ! 

Sau khi tiếng nước dễ chịu vang lên, con gà trống đã được chôn sâu trong nồi thịt. 

Thành âm đạo nóng đến mức gần như bỏng rát, con cặc thoải mái đến mức run rẩy. 

Khi tôi đụ mẹ kế tối qua, tôi đã chạm tới đáy chỉ trong một hơi thở. Âm đạo của chị tôi quá hẹp nên tôi không thể đưa vào nếu không dùng lực. 

"A, ồ... Tiểu Hữu, cứ như vậy... dùng lực nữa!"

"Ha ha..."

Tôi cảm thấy hơi bất an nhưng vẫn không thể cưỡng lại sự kích thích của các nếp thịt sắp làm gãy cặc của mình nên tôi làm theo chỉ dẫn của chị và đẩy. 

Thành âm đạo bám chặt vào toàn bộ con cặc, gây ra cơn đau dữ dội khiến thắt lưng tôi run lên. 

Anh nghiến răng nhưng vẫn rên rỉ không ngừng vì khoái cảm. 

"A, vào đi... Tiểu Hữu dương vật cứng rắn nóng bỏng..., lấp đầy em gái ta âm đạo... Ha ha, ha ha!"

Nghe thấy giọng nói run rẩy vì đau đớn của em gái, anh dừng lại và nhìn lên. 

Tân Ai, người luôn nở nụ cười dịu dàng, khóe mắt đã rơi vài giọt nước mắt. 

"Chị Xin Ái... chị ổn chứ?"

“Không, không sao đâu… Chỉ là dương vật của Tiểu Hữu dày hơn dự kiến ​​thôi… Haha, bụng tôi hơi đau một chút… Dù tôi đã quen với ngón tay của mình… Haha.”

"...Hả?"

Nghe Xin Ái thở hổn hển giải thích, ánh mắt cô nhìn xuống. 

Từ lỗ âm đạo do cặc mở ra, chất lỏng màu đỏ tươi chảy ra. 

"Đây là lần đầu tiên nó thực sự chảy máu... Xin lỗi, bạn có sợ không?"

"Lần đầu tiên...? Chị...!?"

Chị tôi chợt thú nhận, không nói nên lời. 

"Haha...lần đầu của con gái là dành cho chàng trai mà cô ấy thích nhất. Vậy... trinh tiết của em gái tôi đương nhiên là nhỏ phải không?"

Sau khi mỉm cười với anh trai mình, Xin Ái bắt đầu vặn vẹo eo một cách lúng túng. 

Nuju... Nupu, Nuju. 

“Chị, đợi đã…”

Nỗi đau của chị tôi vẫn chưa nguôi phải không? Chỉ có thể duy trì một cú xoay nhẹ. Âm đạo hẹp, khó ra vào, kẹp chặt con cặc theo nhịp không đều khiến eo tôi tê dại vì sung sướng. 

"Haaah...âm đạo còn trinh của em gái cậu có thoải mái không?"

"Cảm giác thật dễ chịu...nhưng...nó sẽ không đau chứ?"

Tôi nhận thấy điều này, nhưng những nếp thịt dính đầy nước tình và máu trinh làm xước cặc tôi, cùng với giọng nói khúm núm của chị tôi khiến tôi không thể chịu nổi. 

Như đang chịu đựng cơn đau, chị tôi co người lại và ngừng cử động, sau đó cảm nhận được tác động của việc kẹp chặt thân nấm và thịt. 

Nó tốt đến mức thậm chí khó thở.

"Haha, Tiểu Hữu thật sự rất dịu dàng. Đây là lần đầu tiên cậu quan tâm đến em gái mình nhiều như vậy... à, 100%... à, ừ."

"Tất nhiên...nó sẽ đau, phải không?"

"Đúng, nhưng... à, chị, chị có thể, đây là... hiến dâng lần đầu tiên cho nỗi đau của Tiểu Hữu... ha, ha, à à?"

Tử phùng, Nữ phùng. 

Chuyển động của Tân Ai tăng tốc một chút sau khi giọng nói của cô ấy run lên vì vui sướng. 

Như thể muốn cảm nhận con cặc nhiều nhất có thể, anh ta nâng eo lên và vặn nó như một điệu nhảy. 

"Chị..."

Lỗ thịt có rừng vàng cọ xát quanh gốc con gà, nồi thịt tiếp tục co giật nhẹ, toàn bộ con gà bị hút mạnh. 

Động tác thắt lưng của chị dường như quên đi cơn đau, dần dần đẩy vật nóng trào ra về phía lỗ niệu đạo. Có một khoái cảm mãnh liệt bên trong con gà trống và nó gần như đã đạt đến giới hạn. 

"Ahhh!!"

"Cái nào thoải mái hơn, chị hay mẹ?... Câu hỏi này khó trả lời à?"

"Không, tôi chưa từng so sánh... Hai bên đều rất vui vẻ..."

Không giống như âm đạo của mẹ kế, khoái cảm đến mức khiến người ta tan chảy, đây là một khoái cảm kích thích hơn. Với những cảm xúc phức tạp khi lấy đi trinh tiết của em gái, cơ thể tôi trở nên nhạy cảm hơn. 

"Chị ơi, em có thể...? Cho em lần đầu tiên đi..."

"Đương nhiên. Dù lần đầu tiên tôi không thể trao đổi với Tiểu Hữu nhưng trinh tiết của tỷ tỷ có thể trao cho Tiểu Hữu như một món quà. Thật tuyệt vời... Tôi thực sự rất vui."

Như muốn truyền đạt sự chân thành không hề giả tạo của cô, Xin Ái ôm lấy mình và bắt đầu vuốt ve cô một cách nhẹ nhàng. Mặt cô vùi vào khe ngực, má cô nhẹ nhàng áp vào bộ ngực đang run rẩy. 

So với việc âm đạo ôm con cặc thì đó là một áp lực rất nhẹ nhàng nên tôi nghiến răng chịu đựng ý muốn của chị. 

Em gái tôi đã dành sự trong trắng quan trọng nhất của mình với tư cách là một người phụ nữ để sinh ra một đứa con cho chính mình. 

Dù biết đó là điều cấm kỵ nhưng tôi vẫn cảm thấy hạnh phúc đến mức bật khóc. 

"Chị...tôi sắp có ý định...có con với chị gái tôi."

"Ừ... anh có thể cử động. Em gái tôi đã quen hơn rồi, sẽ không đau nữa. Đừng lo lắng cho chị ấy nữa... Haha, những gì tôi đã học được từ mẹ tối qua... Tôi sẽ xem xét lại bằng cơ thể của em gái tôi. Đẩy mạnh hơn nữa... à, à?"

"Ừm...nó đang di chuyển..."

Em gái vặn eo thúc giục với giọng khàn khàn. Cô hít vào mùi hương của tình yêu và bắt đầu đu đưa. 

(Con cặc được đưa vào... nó dừng lại ở phía trước... và nó chạm tới tử cung.)

Nghĩ lại những điều cơ bản tôi học được từ mẹ kế tối qua, tôi đẩy mạnh eo về phía trước. Con gà trống lướt qua âm đạo hẹp và quy đầu tựa vào mục tiêu. 

Xoay eo ở trạng thái này, dịch tuyến tiền liệt sẽ chảy ra khỏi lỗ niệu đạo và lan ra xung quanh lỗ tử cung. 

"A, thật tốt quá... thật tốt quá... Ừm, cặc nhẹ nhàng tiến vào âm đạo... chạm vào tử cung... Ừm, Tiểu Hữu... mới có một đêm thôi, thật tốt quá..."

"Thật sao...?"

Chỉ cần nhét vào như tối qua, giọng nói của chị tôi trở nên thần kỳ hơn trước, nhiệt độ cơ thể cũng tăng lên. 

Đây không phải là một lời nhận xét lịch sự mà là một lời khen chân thành. Nghĩ như vậy, các động tác tự nhiên trở nên mãnh liệt, đâm mạnh vào âm đạo. 

Zipu, Nuju, Zipupupu! 

"A, a, a, a! Ngon quá, tiểu... thịt, cặc... đang đẩy vào trong chị ta... đang đâm vào tử cung!"

"À... hãy ở đây..."

"Đúng. Nếu muốn... một ít sữa nóng, cứ bắn hết vào tử cung của em gái em... Nhưng, nó có thể được thụ tinh. Hãy để em gái tôi sinh ra một đứa trẻ khỏe mạnh, chứng tỏ em ấy đã trưởng thành rồi... à, ha, à, hả!"

Giọng Tân Ái run run, ngón tay để lại vết xước trên lưng.

Mặt cô ấy tự nhiên vùi vào trong ngực. Loại co giãn thoải mái này giống như thạch, khiến cô cảm thấy dễ chịu đến mức vô thức dừng lại vòng eo. 

"Ngực của chị... sướng quá..."

Hãy hít một hơi thật sâu và ngửi thấy mùi gì đó giống như sữa. 

Nghĩ đến đêm qua giống như một đứa bé, bú vú mẹ kế, tôi tự nhiên nuốt nước miếng. 

"Haha, Tiểu Hữu... em muốn bú ngực chị em phải không?"

"Ơ!? Ờ..."

"Được rồi, chị đừng lo lắng... Vừa rồi em ôm đầu Tiểu Hữu, luôn có cảm giác như...haha, em đã khỏi bệnh rồi...ah!"

Sau khi Tân Ai thở hổn hển một cách quyến rũ, cô ấy nhanh chóng cởi cúc áo. 

Chiếc cúc áo chỉ mới được cởi ra một nửa thì bộ ngực lớn của cô lộ ra. 

Cũng giống như quần lót, chị tôi không mặc áo lót trong lớp sinh nở, bộ ngực lủng lẳng như thể đang khiêu khích. 

"Như thế nào? Ừm... núm vú, có chút ngượng ngùng..."

Đỉnh của bộ ngực hình bát, lẽ ra phải là phần nhô ra ở giữa quầng vú nhỏ nhắn, lõm vào một nửa. Chỉ có thể nhìn thấy phần trên một chút, Tân Ai cảm thấy xấu hổ trước ánh mắt mà cô đang nhìn chằm chằm. 

Bị kích động bởi sự hỗn loạn, tôi không thể rời mắt. 

"Đầu vú của chị thật đáng yêu..."

"Hehe, cảm ơn...đợi chút, em gái tôi chưa có sữa mẹ...hehe, để tôi bú vú em gái tôi...?"

Xin Ái tinh nghịch nói, với tay về phía bàn ăn cầm chiếc đĩa nhỏ đựng sữa chua lên. 

Từ từ đổ xuống, để chất lỏng màu trắng tràn lên khe ngực của bạn. 

"A? Tập thể dục xong, nếu không ăn sáng ngon miệng sẽ không tốt cho sức khỏe phải không? Ngực của chị là bàn ăn đặc biệt của tôi... đến ăn đi... haha."

Cảm giác của sữa chua lạnh trên làn da nóng bỏng khiến Xin Ái vặn người rồi nhẹ nhàng nâng lưng để giải phóng bộ ngực. 

Bộ ngực tươi tắn của cô được phủ một lớp sữa chua trắng, hấp dẫn đến mức bạn có thể gọi cảnh sát. 

"Ừm... di chuyển thôi!"

Anh nuốt nước bọt, không nhịn được mà uống một ngụm lớn. 

Đầu lưỡi liếm sữa chua ở giữa khe, nếm thử một tiếng húp. 

"Chíp..."

Sữa chua đã được làm ấm bầu ngực ngọt ngào đến mức chỉ cần liếm vào cũng khiến cơ thể bạn nóng bừng. 

Sau khi liếm sạch phần sữa chua ở khe ngực, sau đó liếm phần sữa chua còn lại ra khỏi ngực. 

"Ừ! Ừ, liếm thôi...ah, haha, ngon quá...ngực ngứa lưỡi quá...hehe, à?"

"Chiu, ừm...ở đây cũng vậy..."

Lưỡi của anh liếm dọc theo sườn núi bên phải núm vú, thậm chí cả quầng vú trên đường đi. 

Sau khi nhẹ nhàng đâm vào núm vú còn đang ngượng ngùng giấu bằng lưỡi, anh không nhịn được mà quấn nó vào trong môi mình. 

"Ừ, ừ! Bạn không thể mút ở đó...ah, ừ, ừ!!"

Nghe thấy tiếng thở hổn hển cao độ của Xin Ái, anh tiếp tục mút quanh quầng vú, rụt môi lại và mút. 

Giống như khi bạn đụ mẹ kế, nếm thử cả núm vú. Anh dùng răng cắn vào núm vú, xoay nó lại và rút nó ra. 

"Típ, típ..."

Vị chua của sữa chua hòa với mùi thơm giống sữa, khác hẳn với cảm giác bú vú thường thấy. Răng anh cắn vào núm vú sưng tấy và liên tục xoay nó. 

"Gu, ha, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à!"

Quầng vú dần dần sưng lên và tôi đã quen với âm đạo của em gái. Các nếp thịt ép vào con cặc khiến nó co giật liên tục, ham muốn xuất tinh tăng lên nhanh chóng. 

"Jiu, jiu...Âm đạo của chị Tân Ái siêu chật...chị ấy nói muốn con của tôi..."

"Phải, phải... Tôi muốn... Haa, haa, ngực và tử cung của tôi nóng quá, nhịn không được... Ngon quá, ngon quá! Haaah... Tiểu Hữu, xuất tinh vào! Tử cung của em gái tôi, tôi thực sự muốn sữa chua nóng chảy ra từ cặc của Tiểu Hữu..."

Sau khi em gái tôi hét lên đáp lại, em ấy bắt đầu vung nhanh hơn. 

Quy đầu cứng ngắc cọ xát khắp phần thịt âm đạo, như muốn nói anh sắp xuất tinh, dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ lỗ niệu đạo, đập vào thành âm đạo. 

Tân Ai sắp lên đỉnh, nồi thịt vốn đã siêu căng của cô lại càng hút chặt hơn cả con cặc. 

Cảm giác muốn xuất tinh ập đến lỗ niệu đạo không chút do dự. Anh thở hổn hển và xuất tinh, và có một khoái cảm gần như chóng mặt trên lưng anh. 

"Gu, tôi..."

"Thật tốt, tiến vào, trong bụng em gái tôi đều xuất tinh! Làm cho em gái tôi có thai, tôi nhất định phải làm cho em gái tôi mang thai đứa con của Tiểu Hữu, chứng tỏ Tiểu Hữu đã trưởng thành!"

Theo tiếng thở của cô, Xin Ái lại cúi người ôm cô một cách điên cuồng. Toàn bộ âm đạo co giật dữ dội, kẹp chặt con cặc như muốn thúc giục xuất tinh. 

Cảm giác giác quan của ngay cả âm thanh phát ra từ bìu cũng làm mất kết nối ý thức. 

"Ừm... ra, ra vào bên trong..."

Chị cả lắc mái tóc dài màu mật ong đáp lại, cắn nhẹ vào phần dưới núm vú đã thoát ra rồi mút thật mạnh. 

"V-vú, núm vú, bú mạnh quá... à, lảm nhảm, lảm nhảm!"

Hạt giống như có dòng điện chạy qua, co giật dữ dội, thành âm đạo cũng bắt đầu rung lên. 

Đưa nó vào bên trong, khi cặc đã chạm tới điểm sâu nhất, thành âm đạo dường như đang mong chờ khoảnh khắc này, áp lực càng mạnh, chất lỏng từ bìu trào lên trong một hơi thở đã đến niệu đạo. 

"Kem, em, em trong bụng chị Xin'ai... mang thai đi!"

Bùm, bùm, bùm, bùm! 

"G-oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, , em gái tôi sắp xuất tinh rồi!"

Người chị thở hổn hển, tử cung co bóp, cả con cặc run lên sung sướng, tinh dịch xuất tinh. 

Creampie cho người chị yêu thích của tôi. Nghĩ như thế khiến tôi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được, tôi xuất tinh nhiều hơn. 

"A, tốt, tuyệt vời...tử cung đã căng đầy mà anh vẫn tiếp tục xuất tinh. Thân thể của em gái tôi bị tinh dịch của Tiểu Hữu chinh phục à?"

"G-ha..."

Anh ngước nhìn Tân Ai đang ôm chặt lấy lưng cô, duỗi thẳng eo cô cho đến khi quy đầu ép vào miệng tử cung cho đến khi xuất tinh xong. 

(Tôi đã làm em gái tôi có thai...phải không?)

Trong ý thức mơ hồ sau cơn cao trào, anh xác nhận những gì Lưu Ly Tử đã nói với mình. 

Không thể nghĩ được gì cả. Khóe miệng em gái tôi chảy nước dãi, gần như choáng váng và run rẩy, điều đó mang lại cho tôi một cảm giác thỏa mãn khi làm hài lòng em gái mình. 

"A... Tiểu Hữu thật là có tư cách... Tử cung của tỷ tỷ ta chứa đầy tinh dịch của Tiểu Hữu... Ta chỉ có thể thụ tinh cho dương vật của Tiểu Hữu."

Xin Ái thở hổn hển, lòng bàn tay đẫm mồ hôi từ phía sau chạm vào gáy cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô như thường lệ. 

"À...cảm ơn cậu..."

Cảm giác thành tựu và quen thuộc làm giảm đi sự căng thẳng. Cô tiếc nuối buông núm vú cứng và nhọn của mình rồi vùi mặt vào bộ ngực mềm mại của mình. 

"Haha, Xiaoyou đã làm cho em gái tôi có thai. Thật tuyệt vời... Xiaoyou cũng thích hành động nịnh nọt với em gái mình như thế này."

Chị cả vẫn mỉm cười dịu dàng như thường lệ, chậm rãi xoa đầu em... Đột nhiên vẻ mặt trở nên u ám, cô thì thầm. 

"Nhưng... không còn nhiều thời gian để có thể làm được điều này. Sau khi cậu trưởng thành và trở thành người đứng đầu gia tộc Akiyama... cậu sẽ phải hẹn hò mù quáng."

"Cái đó, cái đó..."

"...Tôi rất muốn ở bên Tiểu Hữu, Tiểu Lê, và mẹ tôi...luôn như thế này...Xin lỗi, tỷ tỷ đã nói gì đó kỳ lạ."

Ánh mắt Xin Ái rời đi, lộ ra nụ cười cứng ngắc che giấu trong lòng. 

(Luôn bên nhau...)

Để trở thành chủ gia đình và hỗ trợ em gái và mẹ kế, tôi tuyệt đối không thể tiếp tục vô dụng.

Biết được điều này, tôi vẫn không thể buông bỏ niềm vui được làm tình với em gái mình và nỗi cô đơn khi phải rời xa cô ấy sau đó──


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Bài học về cây gậy và củ cà rốt

"Động lực còn chưa đủ! Ngươi cần phải cố gắng hơn nữa trên đan điền của mình!"

"V-vâng!"

Trong sân của ngôi nhà Akiyama với bãi cỏ xinh đẹp, giọng nói đầy cảm hứng của chị thứ hai và giọng nói vô dụng của chính anh vang lên. 

"Không được nghỉ ngơi! Mặc dù mệt mỏi sẽ khiến cơ thể uể oải, nhưng đây mới là luyện tập thực sự!"

"Ờ..."

Liangli không mặc áo phông bình thường mà mặc đồng phục kiếm đạo và hét lên mệnh lệnh. Anh ấy đang mặc đồ thể thao. 

(Chị Liangli hôm nay nghiêm khắc hơn bình thường...)

Sau khi trở về nhà, anh bị chị hai Mawei đang đợi ở cửa dẫn đi, mồ hôi đầm đìa và vung dao tre. Mặc dù chị hai muốn rèn luyện bản thân thành một kẻ ngốc thể thao nhưng không khí hôm nay thật kỳ lạ. 

Gần một giờ sau khi bắt đầu, khi tôi nghĩ đã đến lúc phải nghỉ ngơi thì chị tôi lại không hề có ý định làm vậy. 

"Nghe này, có người. Một tinh thần minh mẫn đến từ một cơ thể khỏe mạnh! Vì muốn trở thành người đứng đầu gia tộc Akiyama nên cậu phải chăm chỉ hơn để rèn luyện bản thân!"

"Ờ..."

"Con luôn yếu đuối như vậy... con bị mắc kẹt với mẹ và em gái. Sở dĩ con không thể trưởng thành là do họ bảo bọc quá mức. Tuy nhiên, đó là lỗi của con khi không từ chối thẳng thừng. Được rồi, mẹ không thể để con sửa sai!"

Lương Li nhìn hắn có chút suy nghĩ, ngoan ngoãn vung kiếm tre. 

(Lớn lên...ừ. Cậu cũng cần phải rèn luyện cơ thể nữa.)

Ngoại hình và chiều cao của cô giống như một cô gái và cô thường được cho là ba chị em của gia đình Akiyama. Vì muốn trở thành bậc thầy, bạn phải chỉnh tề hơn không chỉ về mặt tinh thần mà còn cả bề ngoài. 

Dù lòng bàn tay có đau, tôi vẫn ngoan ngoãn vung kiếm tre. 

"Đứng vững! Đừng loạng choạng!"

"Ừ..."

Dù có gật đầu thì chân và thắt lưng của anh vẫn không còn chút sức lực nào. Tôi rất muốn đẹp trai như Liangli, nhưng thực tế là điều đó vô ích. 

"Trình độ này không có khả năng sao? Ngươi vận động không đủ!"

"Ôm, xin lỗi, Lương Lễ tỷ..."

Lau nước mắt và đáp lại một cách tuyệt vọng. 

"DỪNG LẠI! Đừng ép buộc, Tiểu Hữu."

Theo tiếng động, hắn đưa tay giật lấy con dao tre. 

Nhìn lại, có cô em gái tóc vàng đang đứng đó. Cô lấy đi con dao tre và thay vào đó tự uống nước bằng ống hút. 

"Làm việc chăm chỉ là tốt, nhưng cố gắng quá sức sẽ không tốt cho sức khỏe. Tại sao bạn không uống thứ này và nghỉ ngơi?"

"Chị Xin Ái, nhưng... ừm!"

Đại tỷ mỉm cười, lần này đột nhiên dùng khăn che đầu lại, bắt đầu lau mồ hôi. 

"Đúng như Tân Ai đã nói. Sau này sẽ có người đứng đầu gia tộc Akiyama, vì vậy cậu nên chăm sóc cơ thể của mình tốt hơn."

Mẹ kế đi sau tôi có lúc trêu chọc vào tai cô rồi nhẹ nhàng chạm vào đầu cô. 

Cẩn thận lau trán, cổ, cổ và những vùng nhiều mồ hôi. Nó cảm thấy rất tốt. Tôi để chị gái và mẹ kế phục vụ tôi. 

"Nào, Tiểu Hữu. Nước chanh đặc biệt của tỷ tỷ, nghỉ ngơi tốt nhé?"

Tôi uống nước chanh theo lời chị tôi nói, đó là một loại nước tương đối chua. 

Thêm mật ong và nước ép có ga, đây là thức uống mà chị em chắc chắn sẽ mang theo sau khi tập luyện. 

Vị chua ngọt vừa phải khiến cơ thể thư giãn, tôi uống hơn một nửa trong một hơi. 

Khoảnh khắc cơ thể khát nước của bạn được nuôi dưỡng và bạn vô thức thở dài. 

"Làm sao bây giờ? Chị, mẹ! Đừng làm gián đoạn việc luyện tập!"

"A!?"

Không nói nên lời trước sự xâm nhập bất ngờ của hai người, chị hai cuối cùng cũng tỉnh lại. 

Cùng lúc đó, con dao tre đập mạnh xuống đất, âm thanh trong tiềm thức khiến anh sợ hãi, khiến đôi vai anh run lên. 

“Cái đó, cái đó, tôi…”

Tôi đã được nhắc nhở đừng quá khoa trương nhưng kết quả của việc quá khát khao là tiếp tục ỷ lại vào em gái mình. Cô không còn gì để nói nhưng mẹ kế vẫn tiếp tục giúp lau mồ hôi và giúp nói chuyện với nụ cười dịu dàng. 

"Đừng ép buộc bản thân quá, Liangli. Bởi vì... hôm nay có người rất mệt mỏi. Đặc biệt là... quanh eo?"

"Đúng vậy, tối qua tôi học với mẹ rất nhiều, sáng nay học với tôi rất nhiều, cho nên luyện tập rất mệt."

"Hả? Tất nhiên...gu!?"

Hai chữ bất ngờ khiến tôi ngẩng đầu lên nhưng lại bị Xin Ái ôm chặt, chóp mũi tôi bị nhét vào bộ ngực lớn của cô ấy. Lưu Ly Tử đứng phía sau cũng nghiêng người về phía trước, dùng tay chậm rãi xoa xoa eo cô. 

(Tôi đã xuất tinh cho đến khi tôi rất mệt mỏi...)

Tận hưởng hương thơm dịu nhẹ và sự chạm vào làn da của chúng bằng toàn bộ cơ thể, bạn nghĩ về mọi chuyện đã xảy ra từ đêm qua đến sáng nay. 

Vùng thắt lưng có cảm giác đặc biệt nặng nề. Có phải do thực hành gây ra? Chỉ cần ấn vào như thế này, khoái cảm dâng trào ở bụng dưới, khiến tôi tự nhiên thở dốc. 

"Đừng, đừng đùa nữa, có người! Mệt mỏi như vậy..."

"Ha ha, thực xin lỗi, Lương Lễ tỷ..."

"Chỉ có ta không có tình yêu, ngươi không thể trách Tiểu Hữu, Tiểu Lê."

Cô xin lỗi cô nhị đang kích động, nhưng Tân Ái lại nhét mặt vào khe ngực của cô và chọc tức Lương Ly. 

"Em đang nói gì vậy, em gái! Làm sao em có thể..."

"Đúng như Tân Ái nói, đây là một cơ hội tốt, vừa dạy dỗ ai đó, vừa có thể khiến Lương Ly thành thật hơn."

"Kể cả mẹ! Con... không..."

Lưu Ly Tử cũng trả lời. Cô hai bím tóc không còn tức giận như trước, hiếm khi không nói nên lời. 

Do tập luyện quá sức, nhiệt độ cơ thể của cô tăng lên và má cô đỏ bừng. Liangli rời mắt khỏi mình, người đang được chị gái và mẹ kế ôm, không ngừng vung dao tre. 

(Bạn cũng muốn có chị Liangli à? Một khóa học về sinh nở...)

Cô lén nhìn chị hai qua khe hở mềm mại của Xin Ái và thì thầm trong lòng. 

Tôi nghe nói mẹ kế bảo chị cả tôi rằng mọi người nên dạy dỗ tôi. Nói cách khác, người chị thứ hai xinh đẹp và đầy cảm hứng này cũng dự kiến ​​​​sẽ tham gia lớp học sinh nở với tôi tiếp theo. 

Có một mối quan hệ bị cấm đoán với mẹ kế và chị cả chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi chảy nước miếng. Khác với hai người hiền lành, chị hai với thái độ nghiêm khắc cũng phải dạy dỗ anh? Tình hình sẽ như thế nào? 

Tôi có chút bất an, nhưng sự mong đợi càng lúc càng mạnh mẽ, tim tôi đập nhanh hơn. Anh đã cố gắng hết sức để giả vờ không bị phát hiện, nhưng với sự ôm chặt của chị gái và mẹ kế, anh không thể thoát khỏi được. 

“Ôi chao, tim ai đó thật sự…đập rất nhanh.”

"Thật sao. Anh thật sự muốn có con với Tiểu Lê sao? Ừm, chị tôi có chút ghen tị."

"Cái gì, có ai đó!...bạn đang nghĩ gì vậy...Woo!"

"Ơ!?"

Liangli theo bản năng buông con dao tre ra, mặt cô đỏ bừng đến mức bốc khói, môi run run. Tôi không biết phải nói gì. 

"Ừm ~ ta còn rất rất rất nhiều bài học muốn dạy cho Tiểu Hữu..."

"Tuân theo mệnh lệnh, Xin Ái. Vậy... đến lượt Liangli..."

Sau khi an ủi Xin Ái có chút tiếc nuối, Lục Lý Tử nhẹ nhàng thúc giục mình. 

Cùng lúc đó, chị gái tóc vàng cũng không muốn buông tay. Cô ấy dường như bị bỏ bùa và đi về phía chị thứ hai đang đứng ngơ ngác. 

"A... Lương Ly tỷ..."

Anh mở rồi khép môi, ngước nhìn em gái thứ hai và suy nghĩ kỹ về cách nói chuyện. 

(Ừ, mình phải cảm ơn chị hai của mình...)

Trước khi tập luyện không thể thiếu lời cảm ơn. Là chủ tịch học viện kiếm đạo, Lương Lý đã dạy rất nhiều học sinh. 

Sinh con khác với kendo nhưng việc bạn được chị gái dạy vẫn giống nhau nên bạn phải lịch sự. 

"Đ-Xin hãy cho tôi một lời khuyên, xin chị Liangli... dạy tôi cách sinh con."

"Cái gì, ừ, à... tôi, tôi, tôi, tôi... tôi... Wow, ahhhh!"

Nửa đường cúi đầu nói chuyện, Liangli đỏ mặt hét lên, quay người bỏ chạy.

"Chị Lương Lệ!?"

"Aiya...chúng ta không thể làm gì được Liangli cả." 

"Tiểu Du, nhanh lên đuổi theo."

Phản ứng bất ngờ khiến anh không nói nên lời, anh chỉ tỉnh táo lại sau khi nghe lời thúc giục của chị cả.

"Chờ đã, Lương Lệ tỷ!"

"Sao tôi có thể... sinh con hay gì đó... Wow!" 

Thái độ bình tĩnh và đáng tin cậy thường ngày của cô biến mất, Liangli chỉ biết hét lên và chạy xung quanh. Nhưng bước chân của cô quá hỗn loạn, dần dần đuổi kịp cô. Tôi gần như chạm vào vai mình──

"Xin vui lòng đợi một chút...! Nguy hiểm!!" 

"...Hả? Wow!"

Anh lớn tiếng nhắc nhở chị hai mất lái chạy lung tung đã vấp phải một hòn đá.

Dù đã cố gắng hết sức để giữ vững đôi chân nhưng anh vẫn mất thăng bằng. Việc ngã về phía trước như thế này là bình thường. 

"Gu...!" 

Tôi phải bảo vệ chị em và mẹ kế của mình. Chửi thề xong, tôi chạy tới đỡ em gái mình. 

──Bùm! 

"Gu...ah...!? Có ai đó ở đó!"

"Gu..."

Vào thời khắc mấu chốt, Liangli bị ép vào người cô. 

Tôi choáng váng sau khi bị đập đầu và chân phải đau nhức. 

Khi anh rên rỉ trong tiềm thức, toàn bộ khuôn mặt của anh bị quả cầu siêu đàn hồi đè lên, anh rơi vào trạng thái không thể hét lên hay thở. 

"Ồ!"

Mặc dù cô đang thở dốc nhưng khi Liangli ấn xuống, ngực cô đã trực tiếp áp vào môi cô, khiến việc thở càng lúc càng khó chịu. 

(Chắc chắn rồi... ngực của chị Liangli là đàn hồi nhất...)

Nó có độ đàn hồi của một quả bóng bay và có mùi thơm tương tự như nước chanh bạn vừa uống. 

Môi tôi cảm thấy da ngực khá ẩm và mịn như bơ. Cảm giác sảng khoái đến nỗi tôi ngay lập tức quên đi cơn đau ở đầu và chân phải. 

"Gu..."

Trong tiềm thức tôi rất thích thú, nhưng sau đó chân phải của tôi đau đến mức tôi không thể cảm thấy vui. Đó là một bong gân. 

"Hãy vui lên, có ai đó! Vì, đối với tôi... như thế này..."

"Ừ...không sao đâu..."

Anh khóc và gọi cho chị hai, nhưng chân phải của anh vẫn đau đến mức không thể đứng dậy──

"...Chân cậu còn đau không? Tôi thực sự xin lỗi. Tất cả là do tôi bất cẩn..."

"Không sao đâu. Chỉ cần chị Lương Lệ không bị thương là được."

Gần một giờ trôi qua, mẹ kế và em gái mới được chuyển về phòng. 

Vẻ mặt của cô thứ hai u ám đến mức giống như đang nhìn thấy ngày tận thế, cô mỉm cười tự an ủi. 

(Đứng dậy được, Lương Lệ tỷ sẽ an tâm hơn...)

Sau đầu có vết bầm tím, nhưng chân phải của anh ấy bị bong gân và có lẽ anh ấy sẽ không thể đứng dậy được. 

(Mình thật vô dụng. Mình đã nói mình muốn bảo vệ em gái mình…nhưng lại khiến cô ấy lo lắng.)

Nhìn bóng lưng của Liangli đang làm ướt chiếc khăn và chườm đá lên mắt cá chân, cô thở dài. 

Nếu Tân Ai, người giỏi đọc bầu không khí và Nhu Nhật Tử, người có tính cách hiền lành, có mặt thì Lương Lý đang chán nản có thể được khích lệ. Tuy nhiên, hai người họ lo lắng cho Lương Lý và rời đi trước. 

(…Không, mình phải làm việc chăm chỉ hơn!)

Nếu bạn muốn trở thành người lãnh đạo, bạn phải làm điều này. 

"Tôi...không sao đâu..."

Khi tôi nghĩ về nó và nói nó. 

"...Cũng giống như trước đây. Em muốn thể hiện khía cạnh đáng tin cậy của chị gái mình...nhưng cuối cùng em lại luôn dựa dẫm vào chị."

"Hả? Lương Lệ tỷ... Dựa vào ta?"

Những gì chị thứ hai nói làm tôi bối rối. Cô không biết có nên hỏi không, nhưng Liangli có vẻ bối rối và nằm xuống bên cạnh cô. 

Đôi tay thon dài và săn chắc vòng qua vai anh, nhẹ nhàng rúc mặt anh vào ngực anh. 

"A... Lương Lệ tỷ?"

"Vì em mà anh có thể cố gắng làm chị. Cho dù em nản lòng hay thất bại... anh vẫn luôn mỉm cười ở bên cạnh em. Khi em còn nhỏ, anh luôn cho em ăn vặt và lớn tiếng động viên... em cho đến ngày nay cũng chưa bao giờ quên."

Liangli nghĩ về những chuyện đã qua và dần dần ôm mình chặt hơn. 

Chóp mũi chạm vào bộ ngực được mặc quần áo mát mẻ của cô, và khuôn mặt cô từ từ vùi vào khe ngực. 

Độ đàn hồi mạnh mẽ và hương thơm sảng khoái vừa thoa lên cơ thể khiến tim tôi lại đập nhanh hơn. 

(Ngực của chị Liangli đẹp quá...)

Chỉ cần gặp cô ấy như thế này thôi cũng cảm thấy thật tuyệt. Sẽ tốt biết bao nếu bạn xoa bóp và hút cô ấy từng ngụm lớn như bạn đã làm với mẹ kế và chị cả của cô ấy? 

Ý nghĩ đó khiến cơ thể nóng bừng và buồn nôn. 

"Tôi có người còn trẻ như vậy, đã đến cái tuổi làm chủ gia đình mà phải hẹn hò mù quáng. Dù tôi hạnh phúc... nhưng tôi vẫn rất cô đơn."

"A... Lương Ly tỷ..."

"Đừng quá lo lắng... Ta từ từ lớn lên cũng không sao. Không, ta nên nói thế này mới đúng... Không, ta đang nói cái gì vậy? Xin lỗi..."

Nghe giọng nói tự ti của Lương Lý, tôi nhớ lại những gì Xin Ái đã tự nhủ với mình sau lớp học sinh nở sáng nay. 

(Chị Liangli... cũng muốn ở bên em mãi mãi.)

Nỗi cô đơn trong tôi lúc đó trỗi dậy. 

(Khóa học dành cho trẻ em... Vậy là chị Lương Lệ cũng... muốn học cùng tôi?)

Khi tôi nghĩ về điều đó, tim tôi đập nhanh hơn. Cô thoáng đỏ mặt khi nhận ra độ đàn hồi của bộ ngực trước mặt. 

Không khỏi bị phát hiện run rẩy, cô nhanh chóng vùi mặt vào bộ ngực này. 

"Ơ? Có chuyện gì thế, có ai không? Tôi thật sự... thích làm như một đứa trẻ hư."

Cô em gái tóc đôi không quan tâm chút nào. Cô trượt đôi tay đang giữ cô lên đầu và lưng, chạm vào chỗ này chỗ kia. 

Khó hơn Tân Ai và Lưu Lý Tử, đây là chiêu độc nhất của Lương Lý.

Nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Bạn có thể cảm nhận rõ hơn độ đàn hồi mạnh mẽ đẩy đầu bạn ra sau và làn da mảnh mai của ngực và nhịp tim của bạn tăng nhanh. 

(Không, không...nó sẽ gây ra sự cương cứng.)

Có cảm giác nóng rát ở bụng dưới và chắc chắn tôi đã cương cứng. 

Thật sự rất xấu hổ khi phải phản ứng nhanh như vậy, tôi muốn rút lui để tránh bị chị gái phát hiện. 

"Sao vậy, có ai không? Còn đau chỗ nào nữa không?"

"À, không, không phải... nó rất, rất nóng."

“Có chuyện gì vậy?... Thế là tôi thậm chí còn không tắm sau khi tập luyện.”

Liangli nói xong liền đứng dậy, bỏ một chiếc khăn khác vào chậu để làm ướt. Mình muốn tìm lý do nào đó để bối rối nhưng sẽ dễ bị hiểu lầm phải không? 

"Đợi đã, để tôi lau người cho cậu. Như thế này sẽ thoải mái hơn."

"Ể!? Đợi đã, chờ đã!"

Cô chưa kịp ngăn cản thì quần áo của cô đã bị cởi ra, Lương Lễ dùng khăn lạnh lau ngực cho cô. 

"Haha, da vẫn trắng lắm. Tuy nhiên, con trai vẫn cần có chút cơ bắp để đẹp trai hơn... Không, cứ giữ nguyên như vậy thì tốt hơn..."

"Chờ đã, chờ đã..."

Sau khi cô em gái buộc tóc đuôi ngựa nghĩ ngợi, cô ấy dường như xác nhận các cơ trên cơ thể mình và cẩn thận xoa bóp chúng từ bụng đến cổ tay. 

Dùng khăn lạnh lau những vùng nhạy cảm trên bụng và nách khiến cơ thể ngứa ngáy, vô thức khiến bạn muốn đứng dậy. 

"Ừm, đừng cử động. Sẽ rất khó để lau sạch nó."

Sau khi thì thầm nhắc nhở, Liangli tiến về phía trước như để phong ấn hành động của cô. 

Để ngăn bản thân di chuyển, tôi đặt toàn bộ trọng lượng của mình lên nó. 

"Chị Lương Lương Lệ..."

Mềm mại~

Nó nhất định phải bám chặt vào bộ ngực siêu đàn hồi đó. 

Từ cổ tay, ngực, cổ rồi đến bụng. Liangli dùng khăn lau mồ hôi, ngực áp vào người cô. 

“A, đừng như vậy mà…”

"Thật, thật đấy, đừng hét lên những âm thanh kỳ lạ! Tôi chỉ giúp lau mồ hôi thôi mà..."

"Tôi, tôi biết..."

Ngượng ngùng, anh đảo mắt và lắp bắp trả lời. 

Hãy cố gắng vượt qua nhưng không thể không tận hưởng những gì gắn bó với mình. 

Bởi vì bộ đồng phục kiếm đạo cọ vào cơ thể cô, bộ ngực hình bán cầu xinh đẹp của cô nhô ra khỏi cổ áo. 

Hơn một nửa chỗ phình chạy từ khe ngực đến đỉnh đã lộ ra ngoài và việc khu vực quầng vú xung quanh đỉnh chỉ còn là vấn đề thời gian. 

(Ngực của chị Liangli... đẹp quá... không, tôi không thể nhìn vào được!)

Cám dỗ thị giác, hãy để quần dựng lều. 

(Nếu lúc này nghĩ sai, nhất định sẽ chọc giận chị em...)

Muốn tỏ ra ngu ngốc, tôi vụng về lấy tay che háng và nói với tấm lưng run rẩy. 

"Đợi đã! Tôi... muốn đi vệ sinh..."

Nếu bạn nói điều này, chị tôi sẽ bỏ cuộc. 

Khi tôi nghĩ ra một ý tưởng hay như vậy, tôi thở phào nhẹ nhõm──

"Nhà vệ sinh, nhà vệ sinh?... Cứ dùng cái này."

Liangli dừng lại sau khi ngắt lời cô. Sau khi đảo mắt một cách ngượng ngùng không thể giải thích được, cô ấy nói. 

Sau đó, anh mở to mắt khi nhìn thấy Lương Lý cầm lấy thứ trước mặt mình. 

"Đó là..."

Thứ anh cầm trên tay là một chai thủy tinh dài. Đó là chai nước tiểu được bệnh nhân sử dụng mà tôi từng thấy trong các bộ phim truyền hình và truyện tranh Nhật Bản ở bệnh viện. 

"Hay là... cái này thì sao? Không thành vấn đề! Khi còn nhỏ, ngươi đã có chị gái giúp đỡ ngươi mấy lần, cho nên ngươi rất tự tin!"

Lương Lý nói như vậy và lấy ra một thứ gì đó được gấp thành từng mảnh nhỏ. Có lớp nỉ ở cả hai đầu nên chắc chắn là tã lót. 

Làm sao có thể có chuyện ma quái như vậy? Phải mất một lúc lâu anh mới tỉnh lại và lắc đầu thật mạnh. 

"Không cần đâu! Tôi có thể tự đi vệ sinh."

"Đừng nói những điều ngu ngốc! Một khi bong gân trở nên nghiêm trọng thì sẽ phiền toái. Nếu không im lặng xử lý thì sẽ không có tác dụng. Chúng ta là anh em ruột thịt, đừng ngại ngùng đúng không?"

Mặc dù Liangli đã nói điều này nhưng cô ấy vẫn nhận ra điều đó phải không? Đỏ mặt và thở hổn hển nhẹ nhàng, cô ấy bước tới với một chiếc tã lót. 

Để ngăn mình trốn thoát, trọng lượng của tôi dồn lên, những ngọn đồi có hình dáng đẹp đẽ ấn thẳng vào ngực tôi, độ đàn hồi mạnh mẽ ép qua lại. 

"Làm sao... làm sao có thể không xấu hổ!"

"Đừng lo lắng! Thôi chị ơi, chị cởi quần ra trước nhé?"

Liangli hoàn toàn không nghe lời người khác. Sau khi mất kiểm soát và đi theo hướng kỳ lạ, cô ấy đã túm lấy quần và kéo mạnh xuống. 

"A!? Đừng, đừng nhìn!"

"Đừng xấu hổ! Bây giờ bạn là một bệnh nhân bị thương. Đó là... tất nhiên..."

Cô không kìm được, khi quần và nội y sắp bị kéo xuống thì bị chị gái kéo tay ra, để lộ phần thân dưới. 

Cô em gái buộc tóc đuôi ngựa thứ hai nhìn thấy em trai mình bị chính mắt lột trần, trợn mắt há hốc mồm. 

"C-cái gì thế này!? Tại sao cậu lại lớn hơn...kích thước này...hoàn toàn khác so với trước đây! Sao cậu có thể nói dối...đây là của một người đàn ông...woohoo!"

Khí chất đáng sợ thường ngày của Liangli biến mất, cô ngân nga một giọng nói dễ thương, nhưng ánh mắt không thể rời khỏi con gà trống đang dựng thẳng, nhìn qua nhìn lại từ gốc đến ngọn. 

"Lương Lễ tỷ, đừng nhìn chằm chằm như vậy..."

Chỉ cần để ý đến ánh mắt của chị hai đã khiến con gà trống tê dại, vừa xấu hổ vừa sung sướng khiến con gà trống co giật. Mỗi lần nàng đánh mạnh, miệng Lương Lệ lại phát ra âm thanh kinh ngạc, hai má càng ngày càng đỏ. 

"C-chuyện gì đang xảy ra vậy? Đàn ông có to lớn như vậy khi cần đi vệ sinh không?"

"Không phải vậy đâu. Càng lớn càng khó đi vệ sinh... Bởi vì vừa rồi ngực của chị gái Lili... đang áp vào người tôi... Xoa bóp cơ thể tôi thật dễ chịu..."

Lương Li dùng giọng gượng ép hỏi, vô thức thừa nhận. 

Nhị tỷ biết được mình có ác tâm, nhất định sẽ khá khinh thường đúng không? Tôi buồn đến mức gần như bật khóc. 

"Vậy, ừm, đừng khóc, có người! Cái này... xấu hổ à?"

"Bởi vì chị Lương Lễ chăm sóc tôi rất nhiều..."

"Ồ, cái này, hai cái này không liên quan gì đến nhau cả! Cái đó... là do tôi đột nhiên dính vào thôi! Nếu có người muốn nói như vậy thì trách nhiệm thuộc về tôi."

Cô thứ hai Mawei tự an ủi mình, không ngừng nhìn chằm chằm vào con gà trống, nuốt nước bọt như thể đã quyết định. 

"Hơn nữa... Ngươi muốn sinh hài tử, đây chính là chứng cứ xác thực! Chẳng phải ngươi có tư cách làm chủ gia đình sao?"

"Đó là... à!"

Một áp lực mạnh mẽ đột nhiên xuất hiện ở gốc cặc khiến anh rên rỉ. 

Nhìn xuống, tay của Liangli không biết lúc nào đã nắm lấy con gà trống. 

Nó không giống như những bàn tay nhỏ bé mềm mại tập kiếm đạo hàng ngày, nắm chặt lấy cặc. 

"A, Lương, chị Lương Lệ..."

"Cậu, cậu nói lớn lên sẽ khó đi vệ sinh phải không? Đúng rồi. Cậu đã lớn rồi... Để giúp cậu bình tĩnh lại, chúng ta vào lớp trước nhé."

"Vào lớp đi...không phải sao..."

Liangli phớt lờ tiếng hét của cô, trèo lên giường nắm lấy chân cô. Quần và nội y bị cởi bỏ hoàn toàn, chân bị làm thành hình lớn, Liangli chui vào giữa. 

"Nhưng...nhưng...nó thực sự khác so với trước đây. Bao quy đầu đã bong ra một nửa rồi, có được không...? Tôi đã giấu nó khi còn nhỏ..."

Liangli nghiêng người về phía trước, hơi run rẩy nhưng nhìn con gà trống một cách thích thú. 

"Chị ơi, đừng nhìn nữa... Không..."

"Ừ, sao vậy! Đây quả thực là nơi người ta không thể chỉ nhìn vào... nhưng bây giờ không có vấn đề gì nữa, tôi không thể dạy em cách sinh con mà không nhìn rõ được!"

"Có một đứa con..."

"A. Hay là... có ai không muốn được tôi dạy dỗ? Nếu mẹ và chị tôi đủ thì tôi..."

Liangli vừa nói vừa nhìn đi chỗ khác, giọng nói như đang gặp khó khăn.

Liangli là người có tính cách bướng bỉnh nhất trong số các thành viên trong gia đình và rất khó để cô nói ra sự thật. Nhìn thế này tôi mới nhớ ra lời chị cả đã nói với tôi sáng nay. 

(Muốn đụ chị Lương Lệ thì phải chủ động hơn...)

Nhìn thái độ của Liangli, anh có thể nhìn thấu được suy nghĩ của em gái mình. Cô muốn theo đuổi con đường giống như mẹ kế và chị gái của mình trong việc sinh con. 

"...Woo, tôi lại bắt đầu run rồi. Không, đừng cử động."

"Thật xin lỗi, nhưng... tôi... rất vui vẻ... nghĩ rằng mình cũng có thể học được bài học từ chị Liangli. Cho nên... chị Liangli, xin hãy dạy tôi. Tôi muốn chị Liangli dạy tôi cách sinh con. Tôi muốn có con với chị Liangli..."

Liangli không thể thành thật thú nhận nên cô phải thay mặt cô ấy nói ra. Hãy nhớ lời khuyên của Xin Ái. 

Như để chứng minh những gì mình nói là đúng, chuyển động của cặc của anh trở nên sống động hơn. 

"Đây là cái này sao? Anh chị em đang làm những hành vi vô đạo đức như vậy... Anh trai đáng yêu của em đã nhờ em làm việc này, em không thể từ chối. Em muốn trở thành người lãnh đạo có thể hỗ trợ chúng ta... anh đã nói như vậy."

Liangli không ngừng nhìn chằm chằm vào con gà trống đang run rẩy và lẩm bẩm một mình. 

Tưởng quyết tâm của em gái đã không còn nhưng bàn tay nắm lấy cặc lại trở nên mạnh mẽ hơn, tay còn lại duỗi thẳng về phía đầu còn ẩn một nửa trong bao quy đầu. 

"Nó sưng lên... cảm giác này ổn chứ?"

Cô thứ hai lo lắng nói, dùng ngón tay nắm lấy quy đầu. 

Chỉ cần vòng tròn và chà xát xung quanh bao quy đầu, kéo bao quy đầu xuống và ra sau rồi xoa lên xuống. 

"G-Chị Liangli..."

Đầu đặc biệt nhạy cảm bị chị tôi lúng túng nắm lấy, bên trong cặc có cảm giác ngứa ngáy tê dại. Tôi thực sự muốn em gái mình làm việc chăm chỉ hơn nên vô thức tôi bắt đầu duỗi thẳng eo và hét lên. 

"C-nó có đau không? Không...không nên...cái đó...có thoải mái không? Ngón tay của tôi...có cảm giác được không?"

Cô thứ hai có chút bất an hỏi, thở hổn hển gật đầu. 

Dù xấu hổ nhưng tôi vẫn muốn chị hai kích thích tôi mạnh hơn, cặc tôi không ngừng co giật. 

"...Thật tuyệt. Tôi đã học từ cuốn tạp chí mà chị gái tôi đưa cho, và nó đã mang lại kết quả."

Cô tưởng mình sẽ bị mắng, nhưng Liangli thì thầm nhỏ đến mức cô không thể nghe thấy. Má cô nóng bừng vì vui sướng, cử động ngón tay của cô ngày càng mãnh liệt. 

Không... không...

Sau khi nghe thấy âm thanh ướt át, phần hình ô giữ bao quy đầu bị bong ra và kéo ra sau. Bộ phận nhạy cảm ở lối vào bị ấn mạnh và nảy lên, gây ra tình trạng tê liệt trong thời gian ngắn khiến anh thậm chí không thể thở được. 

"A a a, Lương Ly tỷ tỷ, bên kia tiếp tục làm..."

"Chỉ là, dù cậu có nói thế thì làm thế nào để cắt bỏ bao quy đầu... tạp chí không viết về chuyện đó ở đây! Vậy nên nếu cậu không đọc rõ ràng..."

“Cứ kéo nó xuống đi…Mẹ nói đây là cặc của đàn ông…”

Có cảm giác tê từ thắt lưng đến lưng, tôi đã cố gắng hết sức để khuyên nhủ.

Nói câu này nghe có vẻ giống đàn ông nhỉ? Tôi không còn sức lực để suy nghĩ nữa. Tôi chỉ muốn tận hưởng sự kích thích mạnh mẽ và được giải thoát càng nhiều càng tốt. 

"Chỉ cần kéo nó xuống thôi, được không? Tôi biết...Đ-Nếu chuyện này xảy ra...tôi có thể biến nơi này trở thành...cậu...của đàn ông bằng chính đôi tay của mình. Chỉ cần dùng một chút lực thôi..."

Liangli cố chịu đựng sự ngượng ngùng của mình, sau khi nói bằng giọng cứng rắn, cô ấy cởi bao quy đầu che quy đầu ra. 

Không...

"Ừ...!"

Khi tôi không kìm được tiếng hét, tôi nghe thấy tiếng màng nhầy cọ xát vào bao quy đầu, phần bao quy đầu còn lại được kéo ra chỉ trong một nốt nhạc. 

Quy đầu vừa được kích thích cách đây vài giờ đã phản ứng bằng cách không muốn co lại và trở nên dày hơn. 

"Ồ, lại lớn nữa à?... Tiểu Hữu thật sự đã lớn rồi... Thịt, gà trống... sưng tấy lên..."

Cô thứ hai nhìn con gà trống với ánh mắt bối rối, đầu ngón tay xoa xoa lỗ niệu đạo ướt át, bắt đầu chơi đùa với "con cặc của đàn ông" mà cô lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy một cách thích thú. 

"A! Lương tỷ, Lương Lệ... ta... thanh âm của ta rất vô dụng..."

Rất không nam tính và đáng xấu hổ. Tôi sợ rằng mình sẽ bị giảng dạy như thế này, nhưng tôi không thể chịu đựng được sự kích thích mà dương vật của mình cảm nhận được và lưng tôi vặn vẹo đau đớn. 

"Haha, ngươi không cần ép buộc... Hiện tại ngươi có thể hét lên như vậy. Đây không phải là bài tập kiếm đạo... mà là bài tập sinh nở."

Sau khi Liangli được an ủi như vậy, cô tập trung chơi đùa với con cặc của mình. 

Kỹ thuật này không thông minh như của Liulizi, nhưng nó có tác dụng kích thích các chuyển động không đều. Bạn sẽ vuốt ve con gà trống tiếp theo như thế nào? Làm cho tim bạn đập nhanh hơn. 

Bên trong dương vật nóng lên, một lượng lớn dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ lỗ niệu đạo. 

“À, nó rỉ ra ngoài… Không, sẽ làm bẩn ga trải giường… Nước tiểu rỉ ra, chờ đã, chị, xử lý ngay đi… Haah… ừm… chíp, ừm, haah… giăm bông!”

"Đợi đã, cái gì, cái gì...ah huh huh!!"

Liangli sau khi nói xong, đầu cặc đang bị ngón tay cô chơi đùa đã chìm vào màng nhầy nóng bỏng. Nó khác với áp suất của một nồi thịt. Phần đầu của con cặc bị ấn vào thứ gì đó ấm áp, còn bên trong con cặc thì bị thứ gì đó cọ xát qua lại. 

Vòng eo của tôi sướng đến mức tê dại, tôi theo phản xạ đưa người lên nhìn. 

"Chirp, chirp... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa giữa các tiếng kêu, hahahhhhhhhhhhhhhhh... đây là... mùi của một con gà trống... ríu rít, umhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" 

Cô thứ hai buộc tóc đuôi ngựa nhắm chặt mắt lại và đưa đầu trước của con cặc dựng thẳng đứng vào miệng. Đôi môi khỏe mạnh màu hoa anh đào bị hút xuống dưới quy đầu, khe hở giữa môi phát ra âm thanh dâm đãng, nước miếng chảy ra. 

"Chị Liangli, không... nó rất bẩn!"

Con gà trống được ôm bởi cô thứ hai xinh đẹp và đầy kinh ngạc. Nó tốt đến mức tôi gần như ngất đi. Tôi tràn ngập sự phấn khích lạ thường và hét lên trong tiềm thức.

"Chirp, ha, đó lại là một vấn đề khác nếu đó là người mà chúng ta không có quan hệ họ hàng... Cơ thể em trai dễ thương của tôi chẳng có gì bẩn thỉu cả. Và... à, những chỗ bẩn cần phải được lau chùi nhiều hơn nữa... Chirp, ừm, đây cũng là cách để sinh con... Ru, chirp, hả?" 

"Nhưng, nhưng, cái miệng và việc sinh nở...ahhh!"

Khi anh trả lời như vậy, cặc anh bị kích thích bởi bị hút mạnh, vòng eo vô thức nhảy lên. 

Khi Liangli phát ra âm thanh từ môi, cô cảm thấy có thứ gì đó nóng hổi từ rễ của mình và bị chị hai hút ra khỏi niệu đạo.

"Hừ, ha, bôi nước bọt như thế này rồi dùng lưỡi cuộn lại... Lu."

Tôi đã suy nghĩ về nó từ nãy giờ. Liangli chắc chắn đã xem trước nó một cách cẩn thận.

Liangli đọc thuộc lòng như thể đang xem lại, di chuyển lưỡi theo vòng tròn trong miệng, gần như liếm dương vật của mình như một cây kẹo mút. 

Đầu lưỡi gần như bỏng rát, ấn vào quy đầu, sau đó cọ xát mạnh cây nấm. Do bị căng nên đôi khi răng cửa chạm vào phía trước nhưng do dây thần kinh khoái cảm hoạt động mạnh hơn nên trở thành kích thích mạnh. 

"G-ha, chị... em sắp xuất tinh rồi..."

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, xuất tinh, bạn có thể xuất tinh được không? Được rồi... ugh, bạn không thể đi tiểu nếu không nhỏ đi trước, hãy xuất tinh. Cứ như vậy... để tôi dọn dẹp nó... ừm, ừ."

Liangli ngắt quãng trả lời. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt chán nản của anh trai mình, cô bắt đầu lắc đầu qua lại một cách thô bạo. Mái tóc đuôi ngựa dài cũng bị rối tung, bộ ngực khủng nhảy ra khỏi chiếc cổ áo hở hang, lủng lẳng. 

Má cô cũng cong lên đầy dục vọng, bên trong má và môi mút mạnh con cặc đầy nước bọt. 

Không, không, không có gì!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Cô thứ hai phát ra rất nhiều tiếng nước dãi, cặc cô nóng đến mức sắp tan chảy trong miệng.

Tinh hoàn cũng trở nên nóng và tiết ra một lượng lớn chất nhầy. 

Tinh dịch sẽ được phun vào miệng chị thứ hai. Thay vì kìm lại việc xuất tinh, tôi lại càng có một ham muốn tục tĩu hơn là muốn sử dụng miệng của chị thứ hai, nó tê cứng đến mức thắt lưng của tôi theo phản xạ nâng lên. 

"Uh-huh!? Bạn lúc nào cũng run rẩy. Bạn có muốn xuất tinh không? Được rồi... xuất tinh vào miệng em gái tôi... ừm, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ!"

Con cặc đẩy vào môi, đầu vòi nhẹ nhàng ấn vào cổ họng. 

Trong khoảnh khắc Liangli không khỏi cảm thấy buồn nôn, cặc cô bị môi cô kẹp chặt, cô cảm thấy khoái cảm như điện giật, ý thức của cô trôi đi. 

"Xuất, xuất, xuất vào trong miệng chị Lương Lễ!"

──Bùm, phập, phập, ù!

Với một âm thanh trầm thấp, lỗ niệu đạo mở rộng đến mức giới hạn, tinh dịch nóng bỏng bùng nổ. 

Bị chị hai mút mạnh, cảm giác như ngay cả tinh hoàn cũng sắp bị hút đi. Tinh dịch vọt về phía cổ họng lấp đầy toàn bộ miệng trong giây lát. 

"Ho, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, nôn, xuất tinh... xuất tinh vào miệng tôi... ho... rất nhiều... ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Liangli đau đớn thở hổn hển, nhưng vẫn tiếp tục dùng môi kẹp chặt con cặc, liều mạng nuốt tinh dịch phun ra trong miệng.

Trong cổ họng hắn phát ra một tiếng ùng ục, nhưng hắn vẫn không thể cưỡng lại đà xuất tinh, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục từ khóe miệng chảy ra.

"Gu, ha, ah, tốt, đặc quá, chíp, ừm... đây là tinh dịch... là hạt giống của ai đó? Ừm, nó mắc kẹt trong cổ họng... à, tinh dịch đặc và nhiều như vậy chắc chắn có thể khiến một cô gái có thai ngay lập tức... haha, haah... ngon quá... chip, hmm?"

Sau khi chất nhầy trộn với nước bọt chảy ra từ khóe miệng, Liangli cẩn thận liếm hết tinh dịch còn sót lại bên trong dương vật và quy đầu, lè lưỡi vào đó.

"A... Lương Ly tỷ..."

"Hãy kiên nhẫn...chirp, nếu bạn không liếm sạch nó...hehe, và...bạn không thể lãng phí tinh dịch mà ai đó cuối cùng đã xuất ra...chirp, ừm."

Sau khi cô thứ hai nói xong với vẻ mặt say sưa và nóng nảy, sau khi xuất tinh, miệng cô vẫn không buông con cặc rất nhạy cảm mà tiếp tục dùng lưỡi liếm cẩn thận. 

Đầu lưỡi xuyên qua lỗ niệu đạo, miễn cưỡng mút mạnh. Niềm vui sướng tột độ khi ngay cả lỗ niệu đạo cũng được làm sạch cẩn thận khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến nỗi lưng tôi co rút. 

"Ha ha... Lương, Lương Lệ tỷ... thật sự uống hết sao?"

Anh ngồi xổm xuống và ngắm nhìn vẻ mặt khác hẳn thường ngày của cô thứ hai, vừa nếm tinh dịch vừa thèm khát say sưa. 

"Em đã từng nói rồi à... Nhai, haha, anh sẽ chăm sóc em. Đừng lãng phí tinh dịch quan trọng... Haha, chị và mẹ, chúng ta có thể đi xa đến mức này sao?"

Sau khi Liangli dùng đầu lưỡi liếm tinh dịch quanh miệng, cô ấy mỉm cười trêu chọc. Câu này thể hiện niềm vui khi được anh trai xuất tinh. 

"...Có một người, anh cũng thích em. Anh sẽ không thua em gái và mẹ anh... Chỉ cần có thể khiến em vui, anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì... Anh nghĩ như vậy từ tận đáy lòng."

"Chị Lương Lệ..."

Sau khi Liangli hôn con gà trống, cô ấy có chút ngượng ngùng thú nhận. Những lời này khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Con cặc hơi run lên, sưng tấy hơn trước khi xuất tinh. 

Những mạch máu dày đặc hiện lên trên bề mặt, như muốn nói rằng tôi muốn tận hưởng người chị yêu quý của mình nhiều hơn, và bắt đầu co giật dữ dội. 

"Rất, rất tràn đầy năng lượng. Trên tạp chí có viết rằng bạn cần nghỉ ngơi sau khi xuất tinh... Đây, đây là kết quả của quá trình làm việc chăm chỉ thường ngày của tôi để huấn luyện ai đó!"

"À... Còn chị Lương Lệ thì rất xinh đẹp..."

Em thứ hai choáng ngợp trước đà của chú gà trống. Cô mở to mắt và nói. Cô nhẹ nhàng nâng cái eo vẫn còn tê cứng của mình lên và duỗi thẳng con cặc của mình. 

Tôi chỉ không đủ lời để nói, tôi muốn trải nghiệm sinh con với người chị thứ hai nghiêm túc và xinh đẹp này! Đầu tôi tràn ngập sự thôi thúc điên cuồng này và tôi không thể ngăn được nữa. 

"...Vâng. Các bạn đều rất tràn đầy năng lượng...cứ tiếp tục luyện tập nhé."

Giọng nói của Liangli có chút khẩn trương, cô run rẩy đứng dậy. Anh nhanh chóng mở thắt lưng và cởi chiếc hakama màu xanh đậm ra. Chỉ có viền dài hơn một chút của bộ đồng phục kiếm đạo che đi phần kín của cô, trong khi phần còn lại của cơ thể cô hoàn toàn lộ ra ngoài. 

"Chà chà, bạn thường không mặc đồ lót bên trong đồng phục kiếm đạo của mình. Tôi chắc chắn không có ý nói rằng sau khi tập kiếm đạo với ai đó, bạn phải tập sinh nở!"

Sau khi nhận ra mình đang nhìn gì, Liangli không tự hỏi nữa mà hỏi. 

Tuy nhiên, ánh mắt của Liangli di chuyển không tự nhiên, và cặp đùi săn chắc của cô ấy cọ xát qua lại ... Cô ấy chắc chắn đang hành động tsundere. 

(Tôi luôn nghĩ... chị Liangli rất dễ thương.)

Không giống như Xin Ái hoàn toàn tận tâm, Lương Li thường có thái độ đoan trang và chững chạc nên thái độ hiện tại của cô càng được quý mến. 

Trong tiềm thức cô vui mừng đến mức mỉm cười tà ác. Cô thứ hai nhận thấy điều này và mím môi. 

"Cái kia khuôn mặt tươi cười là chuyện gì xảy ra! Trước tiên ta nói rõ, đây là luyện tập, không phải trò chơi, ngươi phải nghiêm túc như lúc cầm kiếm tre!"

"À, vâng, vâng!"

Giọng anh hơi cao, lại bị giọng nói nghiêm khắc của chị hai mắng như thường lệ. Anh theo phản xạ duỗi thẳng lưng, nhưng vẫn nhìn vào bàn chân phải đau nhức của mình và hỏi. 

Dù muốn nghiêm túc nhưng tôi cũng không thể đứng dậy và không thể di chuyển quá nhiều. Quỳ là rất khó khăn. 

"Đừng lo lắng. Cho dù mẹ và chị gái của bạn đã dạy bạn, bạn vẫn không quen. Chân bạn đang đau... Hôm nay tôi sẽ hướng dẫn bạn."

Liangli nâng bộ ngực đầy đặn lộ ra từ bộ đồng phục kiếm đạo, nhưng cô phát hiện ra môi của chị hai đang run rẩy. 

(Chắc đây cũng là lần đầu tiên của chị Liangli...)

Cảm nhận được bầu không khí căng thẳng này, chắc hẳn Lương Lý đã trao trinh tiết của mình cho em trai mình như Tân Ai và dạy anh cách sinh con. 

(Chị em lần đầu tiên thuộc về tôi...)

Mặc dù có vấn đề về đạo đức nhưng tôi vẫn cảm thấy sướng đến mức ngực tôi nóng bừng và cặc tôi ngày càng cứng hơn. 

"Rất, rất có động lực. Vậy thì...bắt đầu thôi."

Cô thứ hai dường như muốn củng cố lại ý kiến ​​của mình. Sau khi hít một hơi nhỏ, cô nằm trên mặt đất, quay lưng lại với chính mình. 

Chiếc hakama của cô được xắn lên, để lộ cặp mông trắng nõn thơm ngon như quả đào. 

Mở vết nứt thẳng ở giữa sang trái và phải, bạn có thể nhìn thấy những cánh hoa anh đào bên trong. 

Căn phòng hơi tối và khó nhìn rõ. So với chị tôi đã chiêm ngưỡng nó sáng nay, màu sắc vùng kín của chị nhạt hơn và các nếp gấp da thịt ít hơn. 

Nhìn những cánh hoa há miệng, âm đạo tràn đầy dịch tình, mùi chua ngọt nồng nặc tỏa ra. 

(Chị Liangli bị ướt...sau khi uống tinh dịch của tôi...)

Chỉ cần nhận thấy điều này thôi là tôi đã cảm thấy chóng mặt và muốn đưa cặc của mình vào thật nhanh. 

Lương Lý quay lại để xác nhận hành động ở đây và nhận thấy rằng cô đang quan sát vùng kín của mình. Cô khẽ cau mày, vươn tay phải nắm lấy gốc cặc, chủ động tiến tới gần mông cô. 

"Chuẩn bị sẵn sàng, có người. Tôi sẽ giúp cậu từ đầu cho đến khi nhét vào... cho nên... đừng cử động."

"Ờ..."

Vì chúng tôi đang ở vị trí học sinh, so với việc tôi đã đụ em gái và mẹ kế của mình, thì thà để chị hai còn trinh của tôi chủ động. 

Biết tính cách bướng bỉnh của Liangli, cô ngoan ngoãn gật đầu, nhưng vẫn hơi duỗi thẳng eo để dễ dàng nhét vào. 

"P-Đặt nó vào! Nó thực sự sắp đi vào! Tôi rõ ràng là em gái của ai đó...nhưng tôi lại để cặc của mình đi vào...Dùng chỗ này...để giải thích cách sinh em bé!"

Thích thú với kiểu loạn luân này, Lương Lý nâng mông lên trên bụng, chủ động ôm lấy con cặc của mình nhét vào giữa vết nứt. 

Zipu──Nujiu... Không...

Sau tiếng thịt ướt được tách ra mà tôi đã nghe từ tối qua, con gà trống được thả vào nồi mật nóng. 

Quy đầu cứng ngắc vừa mới nhét vào, có cảm giác như bị các nếp thịt hút vào. Có sự đàn áp dữ dội. 

"A!? Lương, chị Lương Lệ... Chặt quá..."

"A, a a... Hu, ha a... có người mập hơn ta tưởng..."

Vì tôi đang vận động cơ thể nên cảm giác căng cứng âm đạo khác với Liulizi và Xinai. Cảm giác như có một áp lực mạnh mẽ được giữ chặt bằng cả hai tay. 

Niêm mạc âm đạo có nếp nhăn nông bám chặt vào âm đạo. Sau khi phát ra âm thanh ríu rít, cô ấy mút quy đầu.

Cảm giác tê và áp lực mạnh khiến tôi không thể theo kịp nhịp điệu. Cơ thể tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt và tôi muốn xuất tinh.

"Chị ơi, chặt quá, chặt quá...!" 

"Đừng lo lắng cho tôi. Trên tạp chí có viết rằng việc an ủi em gái tôi một cách tùy tiện sẽ chỉ khiến em gái tôi đau đớn hơn, vì vậy... hãy hít một hơi và chỉ...ha, uh-huh!"

Sau khi cô thứ hai gần như hụt hơi trả lời, cô khẽ thở ra một hơi, đồng thời siết chặt mông, áp cả người vào người anh. 

Trực Lực, Trực Phổ, Trực Vi! 

Âm đạo bị ép mở ra, một lượng lớn nước ép tình yêu làm ướt thành âm đạo chảy ra từ khớp, con cặc tiến lên trong một hơi. 

Sau một cú va chạm xuyên qua vật gì đó trên đường đi, chuyển động được tăng tốc và quy đầu tiếp xúc với một bức tường nào đó. 

"A, a a, ha a, nó đang tiến vào... Anh có cảm thấy có người không? Con cặc của anh đang ở trong cơ thể em... Tất cả đều đã vào... Hmm, của ai đó... cặc của anh trai... đút vào âm đạo của em... Anh cũng trao sự trong sạch của mình cho ai đó... a a..."

"Ân, cắm vào rồi, xuyên thấu Lương Ly tỷ tỷ đến cùng..."

Cô thứ hai thở hổn hển, vui vẻ nói, nhưng eo cô vẫn chưa hồi phục, cô run rẩy trả lời. 

Âm đạo tương đối nông và bạn không thể nhét vừa một ngón tay từ đầu đến cuối phải không? 

Nước tình chảy ra từ khớp quyện với những sợi tơ đỏ. Vì quá chật nên máu không chảy ra nhiều.

"Lương Lệ tỷ, không đau sao...?" 

"Ừm, không, không sao đâu. Mặc dù cơ thể tôi cảm thấy hơi tê dại, nhưng ở mức độ này... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, không... có vấn đề gì... ừm, ừ, ahhh?"

Giọng nói của Nhị tỷ khi trả lời có chút run rẩy, rõ ràng là đang muốn phô trương sức mạnh của mình. 

Cô không thể trực tiếp chỉ ra, chỉ có thể để cho Lương Ly thở hổn hển, lúng túng cử động. 

"Nghe này, ai đó... nhét nó vào trong như thế này... à, ha, à, ấn mạnh vào... anh nhất định phải có đà để làm cho một cô gái có thai... như thế này... đút cặc của anh vào bên trong... ờ, ờ, ahhhh!"

Zi chíp, chíp phập phồng... Nu chíp...

Lương Lý cố gắng hết sức để duy trì giọng điệu nghiêm túc và di chuyển eo như thường lệ khi dạy kiếm đạo, nhưng động tác này khiến giọng nói của cô trở nên yếu ớt. 

Bởi vì âm đạo bị kẹp quá chặt nên tầm vung ngắn, chỉ là ma sát giữa eo cô và mông Liangli. 

"Bây giờ, hãy lùi lại từ bên trong... cặc của ai đó... xoa âm đạo của tôi ra ngoài..."

"Ừm...chặt quá..."

Dù chỉ là một lực đẩy nhỏ nhưng vì âm đạo bị kẹp quá chặt nên có thể gây ra kích thích mạnh. Cắn vào thành âm đạo của con gà, xoa qua xoa lại những hạt nhỏ, phần thân dưới sướng đến mức nóng bừng. 

Khi tôi thở hổn hển, tôi có linh cảm rằng niệu đạo đang nóng lên, và một chất dịch đặc không được coi là dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ lỗ niệu đạo. 

"A, a, a, nóng quá... Cái gì, tử cung bị bẩn... Hmm, ha, a, ngươi xuất tinh chưa? Đã... gieo hạt cho ta chưa?"

"Ừm... Chịu không nổi nữa... Lương Ly tỷ tỷ bên trong tốt quá..."

Tôi thực sự muốn để em gái tôi lắc eo một cách vụng về và xuất tinh. 

Anh nói, cố chịu đựng sự thôi thúc điên cuồng──nhưng. 

"Không, không, tôi phải... wu wu, ah ah, nếu xuất tinh quá sớm sẽ không được coi là luyện tập... ừm, ừm, một lần nữa... ai đó cũng phải di chuyển."

"Hả?...Tôi?"

"Nghe này. Hãy nghe lời tôi và vung kiếm tre như... như đánh vào mông em gái tôi, vung thật mạnh. Chứng tỏ rằng bạn có thể là một nhà lãnh đạo xuất sắc... một người đàn ông có thể hỗ trợ em gái bạn... chứng minh rằng bạn có thể có con. Cố gắng lên... Gu..."

"Hmm, ừm...tôi biết..."

Cố gắng hết sức để kìm lại niềm vui sướng mà anh không thể diễn tả bằng lời, anh đáp lại tình cảm của em gái yêu quý của mình và tập trung vào việc lắc eo. 

Chíp, chíp! 

Thành âm đạo chật cứng đến nỗi có cảm giác như cắn phải con cặc, đồng thời có cảm giác đau ngọt ngào khi da bị kéo ra. Anh rút nó ra rồi nhanh chóng nhét vào lại. 

(Quy đầu chạm vào miệng tử cung...hãy nhớ rằng điều này sẽ giúp em gái bạn được thụ tinh...)

Khi nấm thịt hình ô chạm vào những nếp thịt sống động và vặn vẹo thì sẽ xảy ra tình trạng tê liệt gần như chóng mặt. 

Trong ý thức mơ hồ, tôi cố gắng hết sức nhớ lại một số kỹ thuật đã học tối qua. Tôi kéo đầu trước của con cặc về phía sau cho đến khi nó sắp được rút ra rồi dùng lực nhét vào. 

"A, a! Tử cung của tôi, tử cung của tôi, đã bị đẩy lên rồi... ừm, đúng rồi... đẩy nó vào bằng thứ gì đó dày đặc... rất, rất giống đàn ông... cứ như vậy... ugh?"

"Đúng vậy! Di chuyển... xuất tinh vào trong bụng của Lương Ly tỷ tỷ, làm cho tỷ tỷ Lương Lệ mang thai!"

Giọng anh cao và nhịp điệu không hề chậm lại khi anh tiếp tục đẩy. Con gà trống rút lui đến giới hạn rồi đẩy đầu quy đầu vào tử cung. 

Với chuyển động liên tục của piston, thành âm đạo sẽ kẹp chặt con cặc hơn. Chất lỏng tình yêu dần dần tuôn ra, mang lại cho con người cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Vì chị tôi nói rằng tôi chưa thể xuất tinh nên tôi chỉ có thể cố gắng hết sức chịu đựng và vung eo. 

"Uh, uh huh? Ahhh... hay quá, ồ ồ, cứ đánh vào mông em gái tôi như thế này... mạnh quá... huh, ahhhhh?"

"Ừ... Mông của Lương Lệ tỷ rất đẹp... Cảm giác thật dễ chịu..."

Bang, bang! Tử Phồng, Nu Phồng! 

Sự va chạm của eo vào mông khiến làn da trắng như tuyết chuyển sang màu đỏ. 

Màu da tương phản mang đến cho cô vẻ gợi cảm khó tả. Sau khi tận hưởng cảm giác chinh phục, cô vô thức đâm mạnh.

"Ừ, có người... không, đừng lo! Dùng eo, dùng sức... nhét vào... nhét sâu hơn! Cu của anh tôi... nhét vào trước tử cung... hôn... ôi?"

"Ân, Lương Lễ tỷ... Ngươi cũng có thể sờ ngực của mình được không?"

Liên tục đẩy cô về phía trước, cô nằm xuống lưng Lương Ly, đưa tay ôm lấy bộ ngực lớn đang lủng lẳng. 

"Chíp, chíp... à, lảm nhảm! Đợi đã, chờ đã, có ai đó... c-bóp ngực đột nhiên như thế này... ừm, oooooo!"

Tận hưởng sự đàn hồi mạnh mẽ và thọc ngón tay vào ngực, cô thứ hai lắc lắc mái tóc đuôi ngựa đặc trưng của mình và giọng cô bắt đầu giống như xuất thần. 

Lực mạnh đến mức gần như bóp nát bộ ngực, thành âm đạo càng lúc càng siết chặt. 

"A, sướng quá... Tôi ôm ngực và cặc tôi bị kẹp lại..."

"Uh-huh! Ai đó, đợi đã...nếu bạn chạm vào tôi như thế này...hả!?"

Nghe được giọng nói đau khổ của nhị tỷ, cô bỏ lý trí ra xa, tập trung xoa bóp ngực tiếp tục đẩy. 

Cảm giác khoái cảm khi những nếp thịt cọ xát vào bao quy đầu khiến tôi quên mất nhịp đung đưa thắt lưng mà chỉ tập trung đẩy vào ra khỏi nồi thịt. 

"Lương Lê tỷ... xin hãy yên tâm! Chị đang mang thai đứa con của tôi!"

"Haah, vâng, có ai đó, ừ-huh! Cuối cùng, cuối cùng... đặt trái tim của bạn, trực tiếp... ý định làm cho tôi có thai... đẩy cặc của bạn vào tử cung... eh, haaaaaa... đến... eh, eh, eh?"

"Được rồi, chị Liangli chuẩn bị sẵn sàng! Cặc của chị sẽ ép vào tử cung của chị và xuất tinh! Chị ơi, chị hãy mang thai đi!"

Đáp lại giọng nói vô lý của chị hai nhưng vẫn đòi có thai, con cặc đưa vào lỗ âm đạo đang co cứng lại thành một hình dáng tục tĩu, quy đầu dừng lại ở chỗ suýt tuột ra ngoài. 

Sau đó, thắt lưng của tôi bị tê và dương vật của tôi đã được đưa vào tận gốc. 

Trực Lực, Trực Trì, Trực Phổ! 

“咕嗯嗯、啊啊啊!好棒、啊啊、有人的肉棒磨来磨去……喔喔、咿咿、来、来了……哈啊、弟弟的肉棒……说要让姐姐怀孕、生小孩、咿咿、咿咿咿咿咿？”

"Kum...!"

Quy đầu tựa vào bức tường phía dưới, đào bới xung quanh.

Toàn bộ thành âm đạo co giật dữ dội, cảm giác như toàn bộ chất lỏng tích tụ ở đáy đang bị ép ra ngoài, cảm giác muốn chịu đựng lại bùng nổ.

Bụp, phập, phập! 

"Haaah, ừm, ồ ồ! ah, xuất tinh, xuất tinh... của ai đó... tinh dịch, tinh dịch... thực sự đã xuất tinh... tử cung, đã xuất tinh rất nhiều... nhiều quá... eh, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Nhìn cô thứ hai toát mồ hôi, toàn thân run rẩy, tiếp tục xuất tinh.

Con gà trống lần đầu tiên căng ra âm đạo bị ấn mạnh và sưng tấy hơn nên lượng tinh dịch xuất ra cũng tăng lên.

Lỗ niệu đạo mở rộng và tinh dịch màu trắng chảy ra từ đó. Nó lấp đầy tử cung trong vòng vài giây và nhanh chóng chảy ra khỏi cơ thể.

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa. 

"Tôi cũng...rất hạnh phúc..."

Vòng eo của tôi hoàn toàn sụp đổ và thậm chí phần thân trên của tôi cũng khó có thể chống đỡ được.

Chỉ cần thư giãn một chút là bạn sẽ ngất xỉu. Cô áp mình vào tấm lưng nóng bỏng của chị hai, hít một hơi thật sâu để trấn tĩnh trái tim và cơ thể.

"...Bạn không thể thư giãn được, ai đó. Bạn phải tiếp tục luyện tập cho đến khi chị gái tôi, mẹ tôi và tôi mang thai. Sau đó...nó sẽ, nó sẽ khắc nghiệt và mãnh liệt hơn việc tập kiếm đạo...để rèn luyện bạn tốt. Cho đến khi bạn trở thành một bậc thầy xuất sắc...trước khi bạn lấy vợ...ồ."

Nhị tỷ nói với giọng điệu có phần cứng ngắc, gật đầu với những suy nghĩ phức tạp. 

(Luyện tập...thật thú vị, nhưng...)

Cho đến khi có em bé. Sau khi có thai, họ sẽ ly thân. Tân Ai đã nói điều này trước đây. 

Vì lực đẩy quá mạnh nên chân phải của tôi lại bắt đầu đau nhức. 

Nhưng──bên trong còn đau hơn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tuần trăng mật ngắn hạn

Tôi tham gia lớp học sinh nở với mẹ kế và các chị gái xinh đẹp, hiền lành. Đã nửa tháng trôi qua kể từ khi tôi tuân theo nội quy của gia đình. 

Từ sáng đến tối, chỉ cần có chút thời gian rảnh rỗi, phần thân dưới của bạn sẽ cảm thấy tuyệt vời. 

Và vào cuối tuần, không có thời gian để làm khô phần thân dưới. 

"Chào buổi sáng? Tiểu Hữu?"

"Ha ha, ta ngủ ngon."

"Tôi đã ngủ rất muộn vào kỳ nghỉ, thật là thư giãn!"

Nhận thấy âm thanh trong phòng, tôi đứng dậy và nhìn xung quanh. Tôi thấy mình được vây quanh bởi mẹ kế và các chị em, tôi không nói nên lời. 

Vội vã về phòng vào sáng sớm...bạn có định làm lại lần nữa không? 

"Xiaoyou, hôm nay cậu định đến lớp bằng cách nào?"

Tân Ai Thanh Thanh ngồi ở bên phải giường, mỉm cười vui vẻ và nắm lấy tay phải của cô. 

Khuỷu tay của cô ấy được kéo lên giữa khe ngực một cách tự nhiên, và thứ che đi phần phình ra hình bát úp của cô ấy là chiếc quần lót màu hồng rất giống với màu môi của cô ấy. 

Có thể thấy bộ đồ lót ren màu da, nhìn xuống dọc theo đường cong cơ thể thì chiếc quần lót cũng là một thiết kế hot. Cặp đùi mềm mại và tất chân cùng màu với quần lót. 

“Ồ, bộ đồ này…”

Đôi mắt anh không ngừng đảo lên đảo xuống, trầm trồ khen ngợi bộ dạng giật gân này, anh run giọng hỏi. Người trả lời câu hỏi không phải là chị cả với nụ cười trên môi. 

"Không, không thành vấn đề! Vì là ngày lễ nên phải mặc quần áo phù hợp với tình yêu."

Giọng nói của Nhị tỷ có chút cứng ngắc, ngồi ở bên trái. 

Cô thứ hai má đỏ bừng quay đi cũng giống Xin Ái, chỉ mặc đồ lót. 

Rất gợi cảm nhưng lại rất phù hợp với hình ảnh ngổ ngáo của cô. Chiếc quần lót màu xanh nhạt. 

Bộ ngực săn chắc trải ra lớp vải siêu mỏng, có cảm giác như sắp lòi ra ngoài. Phần đùi được trang bị nịt tất, mang đến bầu không khí gợi cảm khác hẳn với hình ảnh màu sắc thông thường. 

"Hơn nữa, việc mặc quần áo... cũng cản trở đúng không? Dù sao thì cậu cũng phải cởi chúng ra sớm thôi."

"Chị ơi, nói thế thì thật là vô liêm sỉ! Nhưng... đó là sự thật."

Tân Ai mỉm cười trêu chọc, trong khi Lương Lý gật đầu, bắt chước chị gái và móc tay trái của cô. 

"Cởi ra...ah..."

Hơi đung đưa cơ thể lên xuống, cô nhẹ nhàng xoa xoa hai cặp vú giữa hai bàn tay. 

Hút làn da ẩm ướt của cánh tay, chất vải ren nhẹ nhàng. Hai cái chạm khác nhau cảm giác ngứa ngáy đến mức khiến giọng cô vô thức cao lên. 

"Cởi hết ngay từ đầu cũng không sao... Haha, nếu che đậy như thế này một chút thì có sexy hơn không?... Đây cũng là một phần của bài học."

Lục Ly Tử giải thích xong, cũng leo lên giường ôm chặt lấy nàng. Mẹ kế ăn mặc giống như các chị gái của bà, nội y màu đen khá quyến rũ, quả thực còn đáng chảy nước dãi hơn là khỏa thân hoàn toàn. 

Nằm như thế này, khe ngực đầy đặn càng được nhấn mạnh, núm vú có thể nhìn thấy qua lớp vải hơi đung đưa như khiêu khích. Đôi tất sọc đen làm nổi bật làn da mỏng manh của cô và khiến cô phải nhìn chằm chằm vào cô. 

"Xiaoyou, đừng chỉ nhìn mẹ mà còn đánh giá em gái mình bằng ánh mắt dâm đãng?"

"Đúng, đúng, có người. Đây cũng là lớp học. Chúng ta nên làm thế nào để đối phó với loại cám dỗ này? Chúng ta nhất định phải ổn... cái đó... tôi, tôi cũng..."

Sau khi hành động nũng nịu, hai chị em dùng tay kẹp ngực và bắt đầu lắc lư cơ thể. 

Bộ ngực nở nang mềm mại có hình dạng và độ đàn hồi khác nhau. Nhìn thoáng qua, có vẻ như chúng sẽ bật ra khỏi cốc bất cứ lúc nào. 

"Muốn xem thế nào...?"

Được đào vào sáng sớm và nhanh chóng cảm thấy chóng mặt. Mùi thơm và nhiệt độ cơ thể của những người đẹp xung quanh khiến tôi phấn khích. 

(Gần đây mẹ và các chị tôi rất năng động...)

Gạt Liulizi và Xinai vốn đã yêu quý sang một bên, Liangli chỉ mới được đụ một lần, thái độ nghiêm túc của cô ấy biến mất không biết từ đâu, và mức độ khiêu khích của cô ấy thậm chí còn cực đoan hơn cả mẹ kế và chị gái. 

Tôi cũng muốn tích lũy càng nhiều kinh nghiệm sinh nở càng tốt, và có lẽ tôi đang tràn ngập những kỳ vọng phi đạo đức hơn là cảm giác tội lỗi. 

(Thật tuyệt... vì bạn phải cố gắng nhớ cách sinh con. Và...)

"Ôi, cu của tôi bây giờ tràn đầy năng lượng rồi à? Có phải vì trời sáng rồi không? Hay là..."

"Không đúng, Tiểu Hữu. Chắc hẳn em đang cảm thấy con nai nhỏ đang va vào em gái mình khi cô ấy đang mặc đồ lót phải không?"

“Không chỉ có chị gái và mẹ tôi…Ken, anh ấy chắc chắn phải yêu tôi phải không?”

Tôi vừa ngủ dậy thấy cặc tôi dựng thẳng lên nên chỉ cần nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm của mẹ kế và các chị là bắt đầu cương cứng. 

Những người đẹp nhận thấy điều này nghe có vẻ rất vui vẻ, vẻ mặt họ thoải mái vui vẻ. 

"Xiaoyou, em muốn đến lớp nhanh phải không? Hôm nay em học lớp nào?"

"Chờ một chút, tỷ tỷ, lén lút quá xảo trá... Không không không, ta cũng muốn dạy người rất nhiều thứ, hôm nay bắt đầu đi..."

"Không! Tôi nói trước rồi, hôm nay bắt đầu từ tôi!!"

Không để ý đến cảm xúc phức tạp của anh, chị em hai bên trái phải bắt đầu cãi vã. 

Mỗi người giữ cổ tay của mình giữa khe ngực và kéo mạnh mà không lùi một bước. 

"Cái này, cái này, ngươi đừng cãi, ta còn chưa rửa mặt..."

Anh nhanh chóng ngẩng đầu lên để an ủi em gái mình, nhưng──

"Còn mặt của chị, chị ơi, chị có thể rửa sạch được không? Như thế này... chich..."

"Ừ...!"

Chị cả mím môi mỉm cười, đột nhiên dùng lưỡi liếm má mình. 

Tai, dái tai và thậm chí cả mũi của tôi đều dính đầy nước bọt của em gái tôi. 

"Em đang làm gì vậy, em gái! Cái này, cái này giống hệt một con mèo vậy!!"

"Vậy bây giờ chị Tiểu Hữu đang kêu meo meo à? Chíp, haha."

Sau khi đối phó với Liangli đang hét lớn, Xinai liếm tai cô, sau đó đưa miệng qua khóe môi và đưa lưỡi đến cằm. 

"A, chị Tân Ái... ngứa quá..."

Cảm giác dính và nóng, nước bọt của chị gái có mùi như mật ong. Anh không ngờ sẽ có phản ứng như vậy, giọng anh run run. Tai tôi nghe thấy tiếng ríu rít, càng nhấn mạnh thêm cảm giác khoái cảm tan chảy. 

"Nó rất hợp đấy Xin Ái. Sẽ tốt hơn nếu tôi chuẩn bị cả tai mèo."

"Ơ?...Mẹ, mẹ..."

Lục Lý Tử mỉm cười nhìn qua, bắt chước Xinai, lè lưỡi. Anh nhanh chóng cởi bỏ bộ đồ ngủ và liếm dọc xương đòn đến cổ. 

Chíp... chíp... chíp...

"Ha ha..."

Tôi có cảm giác ngứa ngáy khiến tôi không thể chịu nổi âm thanh đó và lưng tôi run lên. 

Sự kích thích nóng và dính mạnh hơn ngón tay. 

“Hehe, ôi, giọng ai đó nghe như tiếng mèo con ấy…”

"Hồi nhỏ cậu thích chơi như thế này à, Tiểu Hữu?"

“Chơi như thế này… ơ!?”

Khi anh đang định lắc đầu phủ nhận, sự xúc chạm tuyệt vời của lưỡi anh phủ đầy nước bọt lên cơ thể khiến giọng nói của anh tự nhiên bay lên, khiến anh không thể cưỡng lại được. 

"Loại trò chơi này là...? Đúng vậy...nếu có ai thích thì tôi cũng sẽ...ríu rít."

Chỉ còn lại một mình Liangli không khỏi nhìn cô. Như bắt chước Xin Ái, cô lè lưỡi liếm má bên kia. 

Để liếm lại phần trước, đầu lưỡi dính vào hõm má và di chuyển theo vòng tròn như thế này. 

"Chờ đã, chờ đã... ôi!"

"Chip, ha, vợ ta sẽ phục vụ chồng như thế này... Tiểu Hữu bây giờ nên làm quen thì tốt hơn, chíp nhỉ?"

"Phục vụ, phục vụ...ahhhh!!"

Ba người liếm trán, chóp mũi, thậm chí cả khu vực xung quanh lỗ tai, ngân nga như con gái.

Nước bọt của anh ngọt như mạch nha, anh không thể nghĩ được gì nữa. Thở hổn hển nặng nề, con cặc của anh gần như xuyên thủng quần lót, anh co giật thể hiện mong muốn được kích thích mãnh liệt hơn. 

Những người đẹp đang tập trung cử động lưỡi đã nhận thấy phản ứng này và cố tình nói. 

"Uh-huh... con cặc nhỏ của anh trông khó chịu quá... Lu, huh."

"Mặt tôi đã được lau sạch rồi. Tôi phải bắt đầu lớp học sớm thôi..."

“Nếu chúng ta lại tranh cãi về mệnh lệnh, sẽ gây khó dễ cho ai đó… Haha, đây là cơ hội hiếm có, vậy chúng ta hãy cùng nhau đến. Ai đó… có thể nằm xuống.”

"Một, cùng nhau..."

Điều gì sẽ xảy ra? Trong đầu anh đầy ảo tưởng nên anh làm theo lời mẹ kế mà trực tiếp nằm xuống. 

──Chirp...Chirp, Nu Chirp. 

"A, chị Tân Ái..."

"Lu...hehe, hôm nay em gái tôi là một con mèo con...chip, ừm...liếm sạch sẽ toàn bộ cơ thể của Xiaoyou...lu, chip, chirp?"

Sau khi nhanh chóng được cởi bỏ bộ đồ ngủ và quần dài, Xin Ái áp mặt vào ngực cô và bắt đầu cẩn thận dùng lưỡi liếm nó. 

Đầu tiên, bôi nước bọt lên toàn bộ ngực, sau đó dùng lưỡi liếm các góc, sau đó tập trung liếm quầng vú. 

"Haha, Tiểu Hữu, dương vật của ngươi rất dày, nhưng núm vú của ngươi lại nhỏ? Thế nhưng, đều lộ ra... Lục, hừ... cứng lên... ừm, kêu cót két."

Giọng nói của Xin Ái rất dễ nghe, đầu lưỡi liếm quanh quầng vú. 

Chỉ cần trượt nó vào giữa và lần này tập trung vào việc liếm núm vú. 

“Liếm, liếm chỗ đó đi…”

Cơn ngứa không thể chịu nổi. Nhiệt độ của nước bọt sẽ tiếp tục mang lại cho bạn niềm vui sống động. 

Khác hẳn với thú vui của gà trống nên giọng tự nhiên cao hơn. 

"Liếm núm vú, âm thanh trở nên dâm đãng...chip, haha, trông bạn giống con gái quá...lu, haha...chirp?"

"KHÔNG...!!"

Hài lòng với câu trả lời? Sau khi Xin Ái lại kêu meo meo, cô nhẹ nhàng cắn vào núm vú của mình. Chiếc lưỡi lăn tròn và liếm mọi ngóc ngách. 

"Ê, ha!" 

Giọng anh ngày càng đau khổ, cặc anh đang ép vào quần lót của anh. 

"Giọng nói nghe hay quá. Có ai đó... dâm đãng và dễ thương quá... mẹ có thấy không? Mẹ ơi... quần lót ướt quá rồi."

Mẹ kế tiến lại gần háng cô và bắt đầu dùng tay phải xoa lên xuống con cặc vào quần lót của mình. 

Gujiu...Nujiu...

Đầu quy đầu cọ xát vào vải và dính đầy chất lỏng. Nhìn qua, cuối cùng tôi phát hiện ra phần đầu trước đang ép vào chiếc quần lót sọc của mẹ tôi. 

"Con biết không? Cái này... cái quần lót mẹ con vừa mặc, bây giờ nghịch cặc của Tiểu Hữu mà hôn."

Lưu Lý Tử trầm giọng giải thích rằng có hơi ẩm từ quần lót dính vào quy đầu và phần trên của cặc - đó hẳn là nước tình chảy ra từ vùng kín. 

“Bộ phận riêng tư của mẹ…nơi đứa bé chào đời đã trở nên ẩm ướt quá…?”

"Đúng vậy, giọng nói của Tiểu Hữu rất đáng yêu... Ta nghe xong, tử cung của ta đau đến mức ta liên tục nói muốn sinh con. Nhìn xem... Tiểu Hữu cũng cảm nhận được, trên quần lót của mẹ ta có rất nhiều dịch em bé."

Mẹ kế nhìn cô với đôi mắt ướt át, xoa xoa con cặc nhanh hơn. 

Chiếc quần lót dính chặt vào quy đầu cũng bị cọ xát qua lại một cách mạnh mẽ. 

Chất vải mang lại sự kích thích cho con cặc, còn chiếc quần lót chứa đầy nước ép tình yêu bám chặt vào màng nhầy của quy đầu. 

"Gu...!"

Hơi ẩm xuyên qua vải khó hơn một chút so với giữ trực tiếp, nhưng cảm giác ma sát rất rõ rệt. 

Sự ma sát làm vải nóng lên, một mùi chua ngọt bắt đầu bay ra. Ngoài ra còn có một số mùi tương tự như tinh dịch, đó là bằng chứng cho thấy sự kích thích khiến dịch tuyến tiền liệt chảy ra ngoài. 

(Trời ướt quá...tinh dịch làm bẩn quần lót của mẹ...)

Mặc dù chính mẹ kế là người giúp đỡ việc chạm tay nhưng điều này càng làm tăng thêm cảm giác loạn luân. Con cặc của anh co giật dữ dội, ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. 

"Ôi ôi, ôi, cặc của tôi tràn đầy sinh lực... Có sướng không? Mẹ dùng quần lót của mẹ để giúp tôi sờ tay... Liệu tinh dịch có ra nhiều không?"

"Haah, con... muốn xuất tinh vào quần lót của mẹ..."

"Haha, vẫn chưa... Ngươi không thể cứ thoải mái với chính mình, cũng không thể để đối phương cảm thấy thoải mái khi ở bên nhau phải không? Cho nên... Liangli, đến lượt ngươi..."

"A, a, có người..."

Mẹ kế nhẹ nhàng thúc giục, Nhị tỷ Mawei vốn đang nũng nịu chờ đợi bên cạnh cũng chậm rãi đứng dậy. 

Động tác của Liangli có chút cứng ngắc, cô áp sát vào mặt anh trai mình, áp sát eo cô đến mức vùng kín gần như chạm vào chóp mũi cô. 

"Luyện tập, luyện tập. Dùng lưỡi liếm vào đây... liếm, liếm chỗ kín của em gái tôi..."

Giọng nói của Liangli ngượng ngùng, cô cởi khóa quần lót ướt sũng của mình. 

Chắc em bị nước tình yêu làm ướt rồi Nu... Có tiếng nước, cô cởi quần lót ra, để lộ đôi môi âm đạo hơi căng mọng. 

"Liếm...Lương Lễ tỷ..."

Khi tôi nghĩ đến người trinh nữ đã chấp nhận tình yêu của tôi, chị tôi đã dạy tôi phục vụ cô ấy bằng lưỡi. 

Tôi đã học với Lương Lý một vài buổi, nhưng tôi vẫn chưa dùng lưỡi liếm vùng kín của cô ấy. Nó có vị như thế nào? Tự nhiên trong lòng tôi tràn đầy mong đợi, lưỡi tôi thè về phía khe nơi mùi nồng nặc tỏa ra. 

Đầu tiên là âm vật nằm ẩn ở góc bao quy đầu. Dùng đầu lưỡi chọc vào phần thịt nhạy cảm ngay cạnh miệng. 

"G-hoo ah ah ah! Có người, đột nhiên, đột nhiên... vừa liếm chỗ đó... phát ra âm thanh!!"

Nơi nhạy cảm nhất đột nhiên bị kích thích, Liangli cong lưng, hét lớn. Mất hết sức lực, anh ngồi xuống, môi âm hộ vừa chạm vào miệng.

"Hừ, chíp chíp!" 

Sau khi hơi quay đầu lại để xác định khoảng trống nhỏ nhất có thể thở được, anh dùng môi cắn vào vết nứt và liếm nó, đồng thời đầu lưỡi xuyên vào lỗ trung tâm. 

Khi đầu lưỡi xuyên qua lỗ âm đạo đang co thắt chặt, toàn bộ dịch tình tích tụ bên trong đều tuôn ra ngoài. Hãy thưởng thức những ly nước mật ong chua ngọt này và đưa lưỡi của bạn vào sâu hơn trong nồi thịt. 

"Anh muốn liếm chỗ đó... ừm, ừm, cả bên trong nữa à? Ha à... à ừm!!"

"Ha ha, Tiểu Hữu thật sự... Khiến Tiểu Lí trở nên dâm đãng, giỏi liếm láp như vậy... ngáy, gừ gừ, ríu rít?"

“Chính là nó đấy, ai đó. Như một phần thưởng… tôi phải làm việc chăm chỉ hơn ở đây…”

Chị cả và mẹ kế ghen tị nhìn chị hai phát điên, động tác của họ càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Xin Ái cắn núm vú và dùng răng cửa nhẹ nhàng gặm nó. Liulizi áp sát vào cơ thể cô, tay còn lại nắm lấy quy đầu được bọc trong đồ lót và xoa bóp bộ phận nhạy cảm. 

"Gu..."

Sự kích thích điện từ núm vú bắn ra, khoái cảm mãnh liệt xuất hiện ở thắt lưng, thống trị toàn bộ con cặc. 

Miệng tôi có vị như mật ong, ý thức có chút mơ hồ, tôi không thể chịu nổi cảm giác muốn xuất tinh quá mức. 

Cơ thể theo phản xạ căng lên, đầu lưỡi lăn quanh âm vật của chị hai, cắn thật mạnh. 

"Eey, có ai đó, ở đằng kia, Eey, tôi...wuwuwuwu!"

"Kèm, khoan...!"

Liangli đi trước một bước, vui mừng hét lên, vết nứt bắn những giọt nước chua ngọt vào mặt cô──trong khoảnh khắc đó. 

Thình thịch, thịch! 

"Ahhh... nó ra rồi! Quần lót dày và nóng, dính đầy nước trái cây à?"

Lưu Ly Tử vui vẻ nheo mắt lại, cặc của cô không ngừng lắc mạnh. 

Quần lót không thể hấp thụ được, tinh dịch như thạch chảy ra ngoài. Trên chiếc quần lót màu đen của mẹ kế có vết tinh dịch, khiến người ta không nói nên lời. 

"Này, haha... nó thật sự, đặc hơn bình thường... là do chị tôi giúp liếm ngực? Sữa mẹ không phun ra được từ núm vú nên được thay thế bằng sữa từ cặc."

"Ha ha, ha ha, lưỡi thật tốt, có người... eo nhẹ quá..."

Tân Ai miễn cưỡng liếm núm vú của mình, trong khi Lương Lý dùng khe hở xoa xoa chóp mũi, đung đưa eo qua lại, cơ thể run rẩy vì dư vị của đỉnh điểm. 

"Ha...tôi..."

Bị mẹ kế và các chị tấn công từ ba phía, cô vẫn cảm thấy đầu nóng bừng và chỉ có thể thở được. 

Chiếc quần lót dính đầy tinh dịch tiếp tục cọ xát vào con cặc, như chưa đủ, con cặc tiếp tục co giật nhẹ.

"Thật tràn đầy năng lượng...Ừ. Đây là một kỳ nghỉ hiếm hoi... hôm nay hãy thử xem ai đó có thể cố gắng đến mức nào, phải không?"

"Ồ, đây đúng là một ý tưởng hay... Con cặc của Xiaoyou khá mạnh mẽ... Tôi chắc chắn sẽ có thể tiếp tục xuất tinh không ngừng cho đến khi chị em tôi hài lòng, phải không?" 

"Đúng, đúng vậy. Năng lượng là cơ sở để sinh nở... Bây giờ, sẽ rất tốt nếu kiểm tra xem bạn có thể tập luyện được bao xa. Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa)

Mẹ kế tinh nghịch đưa ra đề nghị, chị cả và chị hai đều lộ ra vẻ dâm đãng rồi đồng ý ngay.

"Không, không thể làm được..."

“Để khiến ai đó xuất tinh nhiều, hãy phục vụ họ theo cách họ thích nhất. Tân Ái, Lương Ly, lại đây."

Khi anh bất tỉnh, hai chị em đứng dậy theo lời mẹ kế. Xin'ai ở bên phải, còn Liangli thì ngồi xổm ở bên trái, cúi xuống nhìn dương vật cương cứng mạnh mẽ.

Phải làm gì? Tôi nằm trên giường thở hổn hển, nhưng lòng tôi tràn ngập sự mong đợi──khoảnh khắc đó.

"Vậy, về nơi này...hehe?"

Liulizi cất giọng vui vẻ, cởi chiếc quần lót che trên con gà trống và đặt thứ gì đó mềm mại quanh con gà trống.

Cảm giác khác hẳn với cảm giác cầm trên tay, nó nhẹ nhàng hơn. Giống như được ôm chặt trong vòng tay của một người phụ nữ──

"...ngực, ngực."

Khi tỉnh táo lại và đứng dậy, anh thấy Liulizi đang kéo áo ngực vào bụng, dùng hai tay ôm bộ ngực lớn và kẹp con cặc của cô vào giữa.

Bên trong con cặc còn sót lại tinh dịch, lún sâu vào khe hở của cô.

“Haha, bộ ngực yêu thích của ai đó…bóp sữa từ cặc đến mức giới hạn. Thôi nào, Tân Ái và Lương Lệ cũng muốn…”

"Ừ. Nghĩ lại thì, cho đến bây giờ tôi vẫn chưa thử nó."

“Ngực, ngực?... Đây, đây cũng là một phần của việc luyện tập…”

Làm theo lời dặn của mẹ kế, Xin Ái nở nụ cười tươi. Lương Lý ngượng ngùng quay mặt đi, nhưng cô vẫn chủ động cởi chiếc áo ngực cúp ngực, đủ che kín cả khuôn mặt.

mềm mại! Ngay khi bộ ngực to và lắc lư lộ ra, hai người bắt chước động tác của Liulizi, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực lớn và ấn vào con cặc từ hai bên trái và phải.

"Cảm giác thật tuyệt... bị chôn vùi bên trong..."

Có những bộ ngực đầy ngực từ mọi hướng, và con cặc được chôn dưới ngực cho đến khi không nhìn thấy được.

Hơi ấm của làn da thấm đẫm mồ hôi và tiếng tim đập vang lên từ trong lồng ngực.

Khi bắt đầu khóa học, tôi đã tận hưởng cơ thể của mẹ kế và các chị gái nhưng đây là lần đầu tiên con cặc của tôi bị kẹp giữa hai bầu vú.

Cứ như vậy, có cảm giác muốn tràn đầy tinh dịch vào niệu đạo, dương vật run rẩy không ngừng.

"Haha, tôi rất hài lòng với con cặc của mình. Bạn có muốn tôi kẹp nó thật mạnh bằng ngực của mình không?... Haha, haha, đợi một chút... Hả?"

"Chị ơi, chị đừng cứ dựa vào người em nữa! Bóp ngực của bạn... oooh!"

“Chúng ta không thể tranh cãi…chúng ta phải chăm sóc thật tốt cho con cặc của ai đó. Như thế này...haha, lắc ngực...haha."

Sau khi an ủi hai chị em dường như đang tranh giành nhau và ôm con cặc vào giữa ngực, Ruriko nhẹ nhàng chải phần tóc mái ướt đẫm mồ hôi dính trên trán, ôm ngực bằng cả hai tay và bắt đầu lắc.

Nujiu... Nujiu, Gujiu.

Con gà trống còn cặn tinh cọ sát vào bộ ngực to nặng nề, phát ra âm thanh tục tĩu.

"Ồ! Mẹ..."

Nó không có cảm giác chặt hơn lòng bàn tay và không có hơi ẩm trong miệng.

Vú được ấn vào toàn bộ con gà trống, đồng thời bao quy đầu được kéo và xoa nhẹ. Loại khoái cảm ma sát mà các cơ quan khác không bao giờ có thể tạo ra được khiến cặc ngày càng cứng hơn.

"Tiểu Hữu, giọng nói của em thật dễ thương...thật sự...nghe giọng nói này, chị em chẳng phải càng muốn phục vụ chị ấy hơn sao?"

“Em cần phải nói giống đàn ông hơn… Không, điều đó không đúng… Đây không phải là lúc để nói những điều như vậy. Khi người phụ nữ phục vụ, cô ấy sẽ cảm thấy phấn khích…”

Tân Ai cười nhẹ, trong khi Lương Lý lẩm bẩm. Cả hai bắt chước hành động của mẹ kế, nắm lấy ngực bà và bắt đầu lắc.

Bộ ngực đàn hồi như thạch, bộ ngực không khác gì những quả bóng cao su. Hai cái phình to có sức quyến rũ riêng nuốt chửng quy đầu và xoa nhẹ nhàng.

"A...!"

Kể từ khi sinh ra, cô ấy đã xoa dịu ba cặp vú và bóp cặc của mình mà không hề thở một hơi.

Tinh dịch còn sót lại phát ra âm thanh ùng ục, ngay sau đó có cảm giác muốn xuất tinh, trước mắt bắt đầu xuất hiện những tia lửa điện.

"Haah...hehe, mùi con cặc bé nhỏ của tôi nồng nặc...thơm quá. Dịch tuyến tiền liệt đang rỉ ra ngoài à...hả?"

Lưu Ly Tử nheo mắt thưởng thức mùi tinh dịch, lè lưỡi về phía quy đầu thoát ra từ khe hở giữa ngực. Trước sự ma sát dữ dội của vú, dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ lỗ niệu đạo và nhanh chóng bị đầu lưỡi liếm đi.

"Đợi đã...!!"

Cảm giác nóng bỏng, khác với da ngực, khiến gà cảm thấy dễ chịu hơn.

Nước bọt đánh thức dây thần kinh khoái cảm của quy đầu, chỉ cần thổi vào cũng khiến vùng thắt lưng dễ chịu đến mức phát đau.

“声、声音不要这么没用,有人!这算是训练……不稍微严苛一些就没有意义了。所以我也……帮忙妈妈……嗯、噜……有人的味道……有人肉棒的……精、精液的味道……哈啊、啾、噜、啾、嗯嗯!” 

Sau khi mắng mỏ cô, cô thứ hai Mawei theo mẹ kế lè lưỡi liếm quy đầu ở giữa khe ngực của cô.

Liangli thở hổn hển và nói nhanh như thể cô ấy quá phấn khích. Cô cuộn lưỡi dọc theo quy đầu và liếm mạnh quanh cây nấm đã cắm sâu vào ngực mình.

"Hừ, Tiểu Ly, đừng liếm ngực của ta..."

"Ừm, em không phải cố ý liếm nó... chị, em phải tập trung làm cho Tiểu Hữu vui vẻ!"

"Cho dù ngươi nói như vậy, quy đầu cũng đã bị Tiểu Ly và mẹ cô ấy cướp mất... Ừm, thế này thì sao, Tiểu Hữu? Như thế này... dùng ngực của cậu... bang bang!"

Sau đó, một bộ phận nào đó của con gà bỗng nhiên dính vào một hạt cứng. Sau khi trượt nó lên dọc theo dương vật, hãy ấn chặt phần hình chiếc ô.

"Cái gì...!"

Chị cả hơi ngả người về phía sau, xoa bóp ngực, nâng núm vú lên và xoa xoa cặc. Độ cứng hoàn toàn khác với độ cứng của ngực, từ đó kích thích dương vật trở lại.

Tôi không nhịn được mà vung eo, như muốn khoái cảm hơn, cặc tôi cọ vào ngực, núm vú và lưỡi của ba người.

"Hehe, có nhiều nước trái cây hơn... cậu có định xuất tinh không? Nó đang rung lên trong ngực mẹ và các chị em...tíc, chíp."

"Uh-huh, uh... được rồi, đi. Nếu bạn muốn thử thách giới hạn... chirp, hãy thử thách bạn có thể xuất tinh trong bao lâu. Gu, ừ-hả?"

"Được rồi, Tiểu Hữu, xuất tinh... Dùng sữa của Tiểu Hữu để làm trắng ngực em gái ngươi... Ừm, ồ!"

Các người đẹp nhận thức được tình trạng gà trống của mình nên cùng nhau tăng tốc động tác.

Sáu bầu vú vốn đã bị cọ xát mất hình dạng lại bị cọ xát mạnh hơn, trong khi chiếc lưỡi vẫn đang mút quanh lỗ niệu đạo. Núm vú nóng bỏng dính vào quy đầu. Khó thở muốn xuất tinh.

"Kèm, khoan...!"

Thình thịch, thịch!

Sau khi đầu cô trống rỗng, con cặc chôn trong ngực cô phóng ra một lượng tinh dịch lớn hơn.

Mẹ kế và các chị nhìn khuôn mặt động dục và bộ ngực bị bóp của gà trống, tinh dịch đặc sệt như thạch bắn tung tóe khắp nơi.

"A, ha, đến rồi... nước đặc quá à? Rất nhiều tinh dịch dính..."

"Mùi, mùi nồng nặc quá... Chỉ cần mùi tinh dịch thôi cũng có thể khiến em gái tôi có thai... ô ô..."

"Ừ... tôi đã xuất tinh rất nhiều... à... thật tuyệt. Nếu tôi xuất tinh trong bụng, chắc chắn nó sẽ đi vào phần sâu nhất của tử cung… và tinh dịch chắc chắn sẽ đến được buồng trứng của tôi…”

Ba mỹ nhân bắt được tinh dịch bùng nổ với khuôn mặt, đôi má trắng bệch và vẻ mặt xuất thần.

Tinh dịch chảy ra từ khóe miệng đang thở hổn hển của cô, từ cổ đến khe ngực.

Cố gắng hết sức để tỉnh táo, anh nhìn khung cảnh mộng mơ và đầy dục vọng trước mặt bằng đôi mắt mơ hồ sau khi xuất tinh.

(Làm tình bằng ngực thật tuyệt vời...)

Vùi mặt vào ngực và dùng hai tay nhào nặn thật mạnh, chỉ thế thôi cũng đủ khiến cô hạnh phúc, nhưng không còn gì thích thú hơn thế này. Một niềm vui gây nghiện.

Vẫn muốn làm điều đó──Khoảnh khắc mà xung lực này xảy ra.

"Thôi nào, giờ nghỉ đã kết thúc. Chúng ta phải tiếp tục, Tân Ái, Lương Ly."

Sau khi thở phào nhẹ nhõm, Lưu Ly Tử gọi hai cô con gái của mình ra, thọc ngón tay vào bộ ngực phủ đầy tinh dịch, nhào nặn và lắc mạnh lần nữa.

"Hả!? Cái gì...!"

Sau khi xuất tinh, con cặc của tôi cuối cùng cũng hít thở và cọ xát vào bộ ngực đầy tinh dịch của tôi. Cảm giác dính dính khiến ma sát dễ dàng hơn, bộ ngực lắc lư lên xuống với tốc độ gần như để lại dư ảnh.

“Đúng vậy… Vì tôi muốn thử thách giới hạn của mình nên tôi vẫn muốn tiếp tục…”

"T-chúng ta không thể tách khỏi cặc của ai đó... từ cả hai phía."

Gujiu...Nujiu,Nupu!

Tân Ái và Lương Lệ nửa tỉnh nửa mê cũng đáp lại Lưu Ly Tử, nhào nặn bộ ngực lớn của bọn họ lắc lắc, dùng tinh dịch cọ xát vào da của bọn họ.

Do độ ẩm tăng lên, da ngực gần với dương vật hơn, dương vật vốn rất nhạy cảm sau khi xuất tinh sẽ trở nên tê cứng vô cùng.

"Kí, kiêm... lại ở ngực nữa...!"

Thình thịch, thịch, thịch!

"A ừ ừ... thực sự rất nhanh..."

“Ha ha, ngon quá, lại có tinh dịch trắng dính…”

"Haah, còn quá sớm để xuất tinh đấy, ai đó! Chir, haah, nhưng... mùi vị, cảm giác mạnh hơn trước... Haah, chỉ liếm tinh dịch thôi... tử cung sắp tan chảy rồi... Mmmmm!"

Tinh dịch lại nhanh chóng chảy ra, các mỹ nữ trên mặt vui mừng đón lấy, sau đó tiếp tục dùng bộ ngực khủng bắt nạt con gà trống.

"Ồ, 1, tiếp tục xuất tinh... xuất tinh vào ngực...!"

Tận hưởng sự phục vụ liên tục của bộ ngực, bạn không thể không hét lên với vẻ mặt chán ghét, tận hưởng tình dục bằng miệng và ma sát─

"Chirp... Lu, ha, ah, nhẹ nhàng... ha ah..."

“À, đúng như dự đoán…kết thúc rồi à?”

“Anh không cần phải ép, bởi vì… tôi xuất tinh nhiều quá… Hả, ha… haha?” 

Phải đến khi ánh hoàng hôn chiếu vào từ cửa sổ, khóa huấn luyện sức chịu đựng khi xuất tinh mới kết thúc.

Người đẹp cảm ơn và hôn lên con cặc mềm nhũn, từng bộ phận trên khuôn mặt và bộ ngực xinh đẹp của họ đều dính đầy tinh dịch.

(Tôi đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi...?)

Tôi thậm chí không thể thở được nên chỉ có thể nằm trên giường. Toàn bộ phần dưới thắt lưng của tôi tê cứng và tôi cảm thấy như bị tách ra khỏi cơ thể.

Tôi không thể đếm được số lần xuất tinh bằng cả hai tay. Bộ ngực lớn của cô hơi sưng lên do ma sát lâu ngày, không thể tiếp tục ép tinh dịch ra ngoài.

"Nếu những thứ này...được phóng vào tử cung cùng một lúc...bạn chắc chắn sẽ có thai."

Cơ thể Xin Ái lan ra tinh dịch dính trên ngực cô và thì thầm.

"Đúng... ở cấp độ tinh dịch, anh ấy đã được coi là đàn ông rồi...không, có thể nói là xuất sắc...hoo, chíp...hehe."

Lương Lý lảo đảo đứng dậy, dùng ngón tay múc tinh dịch nếm thử rồi cũng gật đầu.

Khi tôi nằm trên giường và lắng nghe, những lời khen ngợi của các chị làm tôi cảm thấy dễ chịu đến nỗi lưng tôi ngứa ngáy—và sau đó tôi cảm thấy hơi bất an. 

Giống như một người đàn ông, điều này có nghĩa là...không còn nhiều ngày nữa để họ tiếp thu bài học.

Và──

"Như Tân Ai và Lương Lý đã nói, nếu họ là bạn bè hiện tại... việc chấp nhận bài kiểm tra tốt nghiệp không có vấn đề gì. Gần đến giờ rồi... phải không?"

"Hả? Mẹ, đó là..."

"Thời gian... là vậy phải không? Thật sự là gần như..."

Mẹ kế liếm con cặc đến cùng rồi nói ra những lời mà không ai có thể coi như chưa từng nghe thấy. Không khí trong phòng lập tức trở nên căng thẳng. 

“B-Bài kiểm tra...tốt nghiệp?”

Thế rồi những ngày hạnh phúc của 4 người trong gia đình cũng chấm dứt. 

Nó tương đương với việc công bố sự thật này. Anh ta không thể thay đổi ý định ngay lập tức và chỉ có thể giữ im lặng─


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mối quan hệ mới

"...đến lúc rồi."

Đêm khuya. Giọng nói nặng nề của mẹ kế vang lên trong căn phòng tràn ngập hương thơm đặc trưng sau khi tắm. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Có ai đó ở đây."

"Ờ..."

Ngồi trên giường, anh ngước nhìn cô em gái thứ hai vẫn mặc áo phông và quần jean như thường lệ, khẽ gật đầu. 

Tôi đã đi tắm giống như các người đẹp, và để dễ dàng cởi ra, tôi chỉ quấn một chiếc khăn tắm quanh eo. Ở mức độ vật lý, có thể nói là đã sẵn sàng──

(Hôm nay...thực sự là ngày cuối cùng.)

Đến hôm nay tâm trạng của tôi vẫn chưa được giải tỏa. 

"Xin Ái, Lương Li... hôm nay có đúng không?"

"...Ừm."

"À. Tôi đã làm theo chỉ dẫn của mẹ và ghi lại nhiệt độ cơ thể bình thường của mình... Đúng vậy."

(Ngày rụng trứng...đúng rồi.)

Anh lại ngước nhìn ba người họ và nhớ lại những lời anh đã học cách đây vài ngày. 

Cũng có những ngày nguy hiểm, nhưng nếu bạn muốn có thai thì tốt hơn nên gọi đó là ngày rụng trứng. 

Tóm lại, đây là những ngày trong chu kỳ kinh nguyệt của người phụ nữ, việc mang thai dễ dàng hơn. Vấn đề là ngày rụng trứng của cả ba người đều rơi vào những ngày này. 

“Có ai đó, tối nay… là thi tốt nghiệp. Đến nay mẹ tôi đã được các chị dạy và thuộc lòng các kỹ thuật sinh nở. Sau đó… chỉ còn lại việc chứng minh thôi.”

Mẹ kế mặc bộ đồ giống như thường lệ trong ngày kỷ niệm, vừa cởi cúc áo vừa giải thích điều này. 

Chẳng mấy chốc tôi đã nhìn thấy chiếc cốc đen gợi cảm che đi bộ ngực khủng lộ ra. 

Sự mềm mại, cảm giác thoải mái không đáy và hương thơm ngọt ngào như sữa khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu. 

Cơ thể tôi cảm thấy ấm áp chỉ bằng cách nhìn vào nó. 

"Tôi biết...tôi sẽ cố gắng hết sức."

"Anh chỉ có thể làm việc chăm chỉ! Anh là con trai cả và là người đứng đầu gia tộc Akiyama... anh đã nói sẽ ủng hộ chúng tôi! Để tránh việc khóa huấn luyện đặc biệt của chúng tôi bị lãng phí, chúng tôi phải chứng minh điều đó!" 

Ryori buộc tội bằng giọng gay gắt hơn bình thường.

"Ừ...tôi biết..."

Không có chỗ để phản bác nên anh ngoan ngoãn gật đầu. Chính vì lý do này mà mẹ kế và chị em đã vi phạm điều cấm kỵ và đặc biệt huấn luyện cô để sinh con. 

Sinh con theo lời răn của gia tộc Akiyama, hẹn hò mù quáng thành công theo lịch trình, trở thành người đứng đầu thực sự của gia tộc và kế thừa vị trí của Liulizi. Ngoài ra, không có cách nào để trả ơn. 

(Tuy nhiên... sau khi khóa huấn luyện đặc biệt dành cho việc sinh nở kết thúc, gia đình sẽ trở lại một gia đình bình thường.)

Sau khi trở thành người đứng đầu độc lập trong gia đình, anh không còn có thể làm nũng với chị em và mẹ kế nữa. Sau khi học bài và quan hệ tình dục, tình cảm không rõ ràng trong gia đình càng trở nên mãnh liệt nên càng khó chịu hơn. 

Tôi biết mình không thể hành động quyến rũ được nữa, nhưng──

"Nào... chúng ta cũng hãy nói điều gì đó với Tân Ai."

"Vâng... chị."

Sau khi bị Lưu Lý Tử và Lương Lý đẩy ra ngoài, Tân Ai, người vừa trốn đằng sau cô, bước ra ngoài. 

Người chị cả vốn luôn có thái độ vui vẻ nhất hôm nay lại luôn u sầu và im lặng. 

"Chị Xin Ái...tôi..."

Nếu bạn lo lắng cho chính mình, bạn sẽ lo lắng cho người chị dịu dàng của mình. 

Lau đôi mắt sắp khóc, anh cố gắng hết sức để nở một nụ cười. 

Cho dù bầu không khí thế nào, chúng ta cũng phải hướng về phía trước. Tôi không thể tiếp tục đau buồn cho những người phụ nữ đã cống hiến tất cả cho tôi. 

"Cảm ơn chị Xin Ái rất nhiều. Em sẽ làm việc chăm chỉ để trở thành một nhà lãnh đạo xuất sắc. Vì vậy... tối nay... em sẽ đụ chị thật tốt."

"...Ừ. Đúng vậy...không thể lúc nào cũng bám theo em gái mình được. Sau khi tự lập được, nhất định phải tìm được một cô dâu đáng yêu...nhất định phải hạnh phúc."

Tân Ai cuối cùng cũng ngẩng đầu lên và mỉm cười đáp lại. 

Đôi mắt xanh đậm đã bảo vệ anh từ khi còn nhỏ nheo lại, và đôi má hồng nhạt thư giãn. Vẫn nụ cười như thường lệ - không, biểu cảm trông giống nhau, nhưng nó thực sự kỳ lạ. 

"Chị...khóc...?"

"C-Cậu đang nói cái gì vậy, Xiaoyou? Làm sao em gái tôi có thể..."

"Bởi vì, nó trông có vẻ buồn..."

Tôi biết mình không nên nói điều này, nhưng tôi vẫn không thể không nói ra. 

Sau đó, đôi môi mím chặt của Tân Ai khẽ run lên, những ngón tay vốn đang nắm chiếc váy hồng trên đầu gối cô cũng siết chặt lại. 

Người chị cả vốn luôn vui vẻ lại cảm thấy khó chịu đến mức không thể im lặng nhìn. 

"Chị sẽ không buồn đâu. Chị đang mang thai đứa con của Tiểu Hữu... Chị sẽ giúp Tiểu Hữu trở thành một người lãnh đạo xuất sắc. Không có điều gì hạnh phúc hơn thế này... à..."

Xin Ái mỉm cười trả lời, nhưng giọng nói của cô dần dần run rẩy và không thể nghe được. 

Gò má anh hơi nhăn lại, những giọt nước mắt lớn vô thức từ khóe mắt rơi xuống. 

"Tỷ rất vui... nhưng vẫn không muốn! Tiểu Du... Tiểu Hữu mà tỷ yêu thích sắp bị những cô gái khác cướp đi! Loại chuyện này... tỷ tỷ không muốn nhìn thấy!"

Sau khi Tân Ai hét lên đau buồn, cô lao vào vòng tay cô, lắc mái tóc vàng dài của mình. 

Cứ như vậy, anh ép mình xuống giường, nhanh chóng đỡ Xin Ái xuống, trong khi em gái anh đưa tay ra ôm cổ cô. 

"Đừng, đừng, đừng! Con của Tiểu Hữu... coi việc mang thai là ký ức cuối cùng. Tỷ biết mình chỉ có thể chịu đựng như thế này! Nhưng, đây là điều duy nhất mà tôi không muốn... Tôi muốn ở bên đứa trẻ và Tiểu Hữu... Tôi không thể mãi mãi ở bên đứa trẻ và Tiểu Hữu... Chị, em đừng như vậy!"

Sống mũi cao cọ xát vào cổ cô, Xin Ái cất tiếng kêu chưa từng xuất hiện trước đây. 

"...ký ức cuối cùng?"

Muốn an ủi em gái, cô ôm chặt em gái đến mức bộ ngực lớn áp vào ngực chính mình, sau đó nhìn vào lý lịch của Xin Ái và yêu cầu giải thích. 

"Ừ. Mọi người...đã quyết định...woohoo."

"Chị ơi, đừng nói mà!...Đã bảo chị đừng nói mà!!"

Chị cả trả lời với giọng nức nở, trong khi Lương Lý cau mày khó chịu. 

Khuôn mặt anh luôn trang nghiêm và trang nghiêm, khóe mắt hiện lên những giọt nước mắt lớn, biến thành vẻ mặt cũng buồn bã như Xin Ái. 

Vai cô ấy hơi run, chỉ cần đẩy nhẹ một chút là cô ấy sẽ gục xuống và kêu lên. Tôi có thể cảm nhận được trái tim mình chỉ bằng cách nhìn vào nó. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy...? Ký ức cuối cùng. Chẳng phải đó chỉ là cách sinh con theo lời răn sao...?"

Anh nhìn về phía mẹ kế đang nhẹ nhàng đặt tay lên vai Liangli để an ủi cô. 

Ruriko, người từng giữ quyền đứng đầu gia đình Akiyama trong nhiều năm, không khóc như các con gái của bà. Vẻ mặt anh cũng u ám không kém, và anh cắn môi để chịu đựng nỗi thống khổ đang ập đến. 

"...Ngươi phải bảo vệ điều răn. Không phải là ta không hiểu được cảm giác này. Nhưng... Lúc đó ta đã nói với Tân Ái và Lương Li, ở thời đại này, điều răn có vẻ rất vô lý, nhưng ta không có ý định bãi bỏ."

"Trong trường hợp đó, tại sao...?"

Dù phạm điều cấm kỵ, bạn vẫn phải giữ giới luật? Anh dần dần không nói nên lời, mẹ kế cũng hơi cúi đầu như muốn xin lỗi. 

"Để... để cho ta, Tân Ái cùng Lương Ly... nhận ra sự thật."

Liulizi chịu đựng cơn đau, đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của mình và nói một cách nghiêm túc. 

Sau khi mẹ kế thú nhận, chuyện đó giống như cắt đứt một sợi chỉ chật hẹp. Xin Ái không thèm lau nước mắt mà tiếp tục nói. 

"Chị... không thể lúc nào cũng ở bên Tiểu Hữu. Chị biết rằng khi lớn lên, chị sẽ phải tách khỏi Tiểu Hữu... nhưng chị vẫn không thể làm được. Bởi vì chị thích con người nhất... Tôi muốn luôn luôn đánh thức Tiểu Hữu dậy và nấu ăn cho Tiểu Hữu! Tôi muốn ở bên cạnh tôi... nhìn nụ cười của Tiểu Hữu!"

"Cứ cười nhạo tôi đi, tôi thường trách anh không biết làm tình, nhưng hóa ra chúng tôi đang ỷ lại vào anh, chúng tôi không thể đối mặt với tương lai anh rời bỏ chúng tôi."

Liangli cũng sử dụng giọng nói run rẩy để thể hiện những cảm xúc phức tạp. 

Nếu ngẩng đầu lên, nhất định sẽ lộ ra vẻ mặt xấu xí. Nhưng vẫn phải chịu đựng những giọt nước mắt. 

(Các chị, các mẹ sẽ cô đơn...)

Tôi chưa bao giờ muốn chia tay. Tôi không phải là người duy nhất có những suy nghĩ cố ý như vậy. Dù biết là trái đạo đức nhưng tôi vẫn không thể ngăn được sự cố ý của mình. 

"Cái đêm mà điều răn được giải thích... sau khi có người ngất đi, ba người chúng tôi bàn bạc. Chúng tôi đều giống nhau, chúng tôi có tấm lòng dành cho một người hơn cả gia đình. Tuy nhiên, thiếu kiên nhẫn thôi thì chưa đủ... nên chúng tôi chỉ có thể cố gắng tạo nên những kỷ niệm."

"Vậy...nó trở thành một khóa học về sinh nở?" 

Lưu Ly Tử im lặng gật đầu.

“Bởi vì, mang thai chàng trai mình thích nhất chính là điều hạnh phúc nhất của một cô gái…”

"Chỉ cần cậu có bằng chứng yêu ai đó thì sau này cậu sẽ có thể chịu đựng được. Cho dù cậu... yêu những cô gái khác, chúng ta vẫn có thể mỉm cười nhìn... Không thể không làm điều này... nhưng..."

Tôi không thể tiếp tục. Mẹ kế và các chị em cuối cùng đều đạp phanh, trông thật cô đơn. 

"Chị Xin'ai, chị Liangli, mẹ..."

Nhìn những người phụ nữ mình yêu, anh không khỏi thốt lên lời. 

Thật ngoài sức tưởng tượng khi họ bắt họ phải hy sinh tất cả. 

Tôi thấy tiếc cho họ vì đã nghĩ như vậy, nhưng thật mãn nguyện đến nỗi nước mắt chảy ra từ khóe mắt tôi như người chị cả đã ôm tôi. 

Ban đầu tôi tin rằng độc lập là cách duy nhất để trả ơn họ, nhưng thành thật mà nói, đó lại là một vấn đề khác. 

Cả hai chúng ta đều nghĩ giống nhau, vậy tại sao phải kiên nhẫn? 

"Mẹ...con muốn từ chối buổi hẹn hò mù quáng."

"Cái gì!? Ai đó, đó là..."

"Tôi sẽ chịu trách nhiệm. Dù có khó khăn đến đâu... Tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để tránh gây rắc rối cho tập đoàn và giải quyết vấn đề. Tôi sẽ trở thành một người lãnh đạo xuất sắc."

Nhìn mẹ kế ngạc nhiên, cô bày tỏ quyết tâm. 

Cơ thể tự nhiên căng lên, cô ôm chặt lấy cơ thể Xin Ái. 

"A... ừm, Tiểu Hữu...?"

Vòng eo thon thả của Liuliu gần như bị gãy, chị cả nhìn sang với vẻ mặt khó hiểu. 

Sau khi nhìn lướt qua nó, tôi thành thật nói ra. 

"Bởi vì, người con gái mà anh muốn cưới... người con gái mà anh muốn ở bên mãi mãi chính là chị em và mẹ kế của anh. Anh không cần phải hẹn hò mù quáng."

"...để em gái tôi làm cô dâu?"

"...Ừm. Tôi thích chị Xin'ai nhất. Em có thể cưới tôi được không?"

Anh ôm lấy tay em gái mình và chạm vào chúng, vuốt ve mái tóc dài vàng óng của cô rồi thẳng thắn thổ lộ. 

Lúc này, đôi mắt của Tân Ai mở to và cô không nói nên lời──và sau đó, cô đã rơi rất nhiều nước mắt đến nỗi cho đến bây giờ cô không thể so sánh được. 

Đôi má nhợt nhạt vốn dĩ đã xỉn màu lập tức nhuộm một màu hoa anh đào nhạt. 

"Đợi đã, đợi đã, có ai đó! Thật ra, anh ấy muốn cưới em gái tôi... Chúng tôi là anh em ruột..."

Giọng nói của Liangli hoảng hốt, nhưng toàn bộ khuôn mặt cô lại đỏ bừng. 

Liangli muốn duy trì vẻ mặt nghiêm túc, nhưng đôi má cô khẽ run lên, cô vui vẻ thả lỏng. 

"Anh biết việc này sẽ không có tác dụng, nhất định sẽ gây ra rất nhiều rắc rối... Nhưng anh không muốn rời xa chị em và mẹ mình, anh sẽ làm cho em hạnh phúc!"

Rõ ràng sau này sẽ còn rất nhiều khó khăn đang chờ đợi, nhưng tôi không còn muốn chịu đựng cảm giác này nữa. 

Sau khi nhìn ba người bị câu nói này kinh ngạc không nói nên lời, bọn họ lại thú nhận. 

"Mẹ, chị Xin'ai, chị Liangli... Con sẽ trở thành một gia chủ xuất sắc... trở thành chồng của mẹ. Vì vậy... hãy sinh con cho con và từ nay trở đi ở bên con!"

Sau khi đi thẳng vào vấn đề, sự im lặng bao trùm căn phòng. 

Bạn sẽ chấp nhận nó chứ? Chờ đợi khó chịu. 

Nhịp tim đập nhanh bất thường, có phải của bạn không? Hay hãy giữ chặt tình yêu đích thực của mình? 

Tôi nhìn biểu cảm của ba người. 

"Chị ơi, em có thể làm cô dâu của Tiểu Hữu... Em vui quá... Em vui quá... Chị tôi thích Tiểu Hữu nên muốn sinh con cho Tiểu Hữu, ở bên cô ấy mãi mãi! Tôi muốn cưới Tiểu Hữu!"

"Chị Xin Ái...hoo, chíp!"

Sau lời thú nhận cảm động, người chị cả ôm cô chặt đến mức suýt gãy cổ, hôn cô mà nước mắt lưng tròng. 

Tình yêu đã chịu đựng cho đến bây giờ đã được đưa vào miệng bằng lưỡi, và đó là một nụ hôn lưỡi mãnh liệt đến mức không thể thở được. 

"Hô, chíp... Ta thích... Em gái ta là cô dâu của Tiểu Hữu... Từ nay về sau, ta có thể mỗi ngày cùng Tiểu Hữu làm tình... Ha ha, chíp, ha!"

"Gu..."

Xin Ái vui vẻ nói, lưỡi run rẩy liếm từng bộ phận bên trong má. Không biết từ lúc nào bàn tay ôm đầu anh cũng túm lấy tóc anh thật mạnh. 

Nước miếng còn sảng khoái hơn nhiệt độ lòng bàn tay, ngọt như mật, ý thức nhanh chóng tan chảy. 

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ thật là xảo trá! Còn có người nói muốn gả ta!"

Cô thứ hai sau khi hét lên lúng túng liền nhảy lên giường, ôm chặt lấy lưng cô, hôn qua vai cô. 

Đôi môi mềm mại như kẹo dẻo hôn đi những giọt nước mắt trên mặt cô, định bóp nát môi Xin Ái. 

"Chờ đã, chờ đã, Tiểu Lê... Bây giờ, người hôn là chị gái tôi... hả."

"Chị ơi, em hôn chị lâu quá rồi... à, em, em cũng muốn hôn chị... ờ, hehe?"

Hai chị em áp má vào nhau, lưỡi lao vào miệng anh trai. 

"Hừ, chíp..."

Hai chiếc lưỡi ngọt ngào không cho anh nghỉ ngơi, liếm tới liếm lui, thậm chí anh còn không kịp nói lời nào. Lưỡi tôi ấn vào lưỡi của chị em tôi, cảm giác thật tuyệt vời đến nỗi tôi có cảm giác như mình đang ở bên trong họ vậy. 

"Không, không thể làm được..."

"Haha, tiểu Du đang ngơ ngác thật đáng yêu... hoo, lu, chirp..."

“Ha, có người… phát hiện, bây giờ tôi không muốn chịu đựng nữa… Hừ, ừ!”

Có lẽ anh ấy đã ngất đi sau khi được chị gái hôn? Cảm thấy choáng váng vì sự bất an này, người mẹ kế quá cố đã bò lên giường và vỗ về hai chị em đang mất kiểm soát. 

"Không, chỉ còn lại một mình mẹ. Tôi cũng là cô dâu của ai đó... Tất cả chúng ta hãy đến cùng nhau... được chứ?"

"Haah...vâng, vâng...mẹ..."

"A. Mẹ và chị...chúng ta ở cùng nhau..."

Bạn đã lấy lại được bình tĩnh một chút chưa? Tân Ai và Lương Lý cuối cùng cũng sẵn sàng buông bỏ bản thân. 

Sau khi ngơ ngác nhìn những vệt nước bọt chảy ra từ đôi môi dường như lấp lánh dưới ánh đèn của hai anh em, anh thở hổn hển nói với mẹ kế đang tươi cười. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể không?... Hãy để mẹ và các chị gả con cho con…”

"Haha, gia chủ Akiyama đã có người rồi. Nếu con quyết định như vậy... đừng lo lắng cho mẹ mà hãy đối mặt trực tiếp. Cho nên... mẹ cần bằng chứng."

Nói xong, Lưu Ly Tử ghé sát mặt cô, dịu dàng hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của cô, cười trêu chọc. 

"Bài học cuối cùng đã được chuẩn bị sẵn... nhưng bây giờ đã thay đổi. Tối nay chúng ta đều có thai... Nếu đã kết hôn thì phải trực tiếp trải nghiệm."

"Tiểu Du, tỷ tỷ của ta cũng muốn. Tỷ tỷ đã là cô dâu rồi, không cần phải nhịn... Nhưng tỷ tỷ lại muốn như vậy..."

"Mặc dù chỉ là biện pháp tạm thời, nhưng cho đến nay giới răn vẫn chưa bị phá vỡ. Cho nên..."

Giọng nói của Tân Ái ngọt ngào đến đáng sợ, lời nói của Lương Lệ cũng có chút tê dại. Sự khác biệt giữa chị em cũng là một niềm vui. 

Tuy nhiên, tôi cũng cảm thấy như vậy. 

"Ừ... Tôi muốn đụ mẹ tôi, chị Xin'ai và chị Liangli. Tôi muốn làm cho mọi người có thai... Tôi muốn mọi người trở thành vợ tôi."

Bạn không còn phải lo lắng về kết quả nữa, cứ đụ mẹ và em gái đi. 

Vui mừng đến nỗi toàn thân run lên, các người đẹp chậm rãi gật đầu. 

"Trong trường hợp này... Haha, chúng ta phải chuẩn bị cho một người trước. Bởi vì chúng ta sẽ làm cho mọi người có thai... Trước đó chúng ta sẽ phục vụ cậu thật tốt? Lại đây..."

"Ơ...!?"

Người mẹ kế nắm lấy tay cô và kéo cô về phía trước. 

Trong lúc cô muốn chống đỡ phần thân trên của mình, Liulizi nhanh chóng đi vòng qua phía sau cô, ôm lấy eo cô và để mình nằm trên mặt đất. 

"Ugh!? Cái gì cơ?"

"Ha ha, đừng sợ? Nó sẽ làm cho ngươi rất thoải mái..."

Mẹ kế mỉm cười vui vẻ, cởi chiếc khăn tắm ở thắt lưng ra. 

Cô không mặc đồ lót nên hoàn toàn khỏa thân. Con gà trống cũng đã lộ ra hoàn toàn. 

"Cái cu dễ thương quá... đây... cái mông cũng dễ thương có ai không?"

Lưu Ly Tử dùng hai tay ôm lấy mông cô, áp mặt cô lại gần. 

Nujiu……

"Ừ!?" 

Lưỡi ở mông. 

Đâm vào hoa cúc.

"Vậy thì, ở đó...!"

"Hmm, chíp... thế nào? Không chỉ là con cặc, mà còn... chíp, haha... rất thoải mái... heh, chíp, chíp."

Mẹ kế nghe thấy tiếng kêu của cô vui mừng, đưa lưỡi đưa vào hậu môn cô. 

Với chiếc lưỡi đầy nước bọt đi vào trực tràng, anh không thể thích ứng với kiểu kích thích này. Bụng tôi co thắt và tôi cảm thấy một loại khoái cảm khác với việc thủ dâm. 

"Ừ, ồ!"

Tôi vừa quyết định hành động như một người đàn ông nhưng lại ngân nga như một cô gái. Mẹ kế dùng lưỡi thọc vào trực tràng, khoan từ bên này sang bên kia, khiến giọng nói càng lúc càng cao. 

"Haha, không sao đâu, bổn phận của người vợ là phải phục vụ chồng mình... Chíp, sau này sẽ như thế này... Mẹ sẽ cố gắng làm những việc như thế này... Chích."

"Ừ, ừ, ừ!"

Tôi ngượng đến mức không ngẩng đầu lên được nhưng lưỡi của mẹ kế lại thọc vào niêm mạc trực tràng khiến tôi càng thấy sướng hơn. 

Từ mông đến trực tràng hình chữ S, mọi thứ đều cảm thấy thật tuyệt vời. Niềm vui bị cấm đoán này khiến tôi thở hổn hển và toàn thân co giật. 

"Haaah... Haha, cặc của bạn cũng rất mạnh mẽ. Thôi nào... Xin Ái và Lương Lý cũng muốn làm cho chồng mình cảm thấy thoải mái..."

Bà mẹ kế thả mông ra và giục các chị em đang theo dõi hành động dâm ô. 

"Đúng vậy. Mặc dù mẹ tôi rất nghị lực... nhưng chị tôi cũng vậy. Chị ấy là người yêu Tiểu Hữu nhất! Chị ấy sẽ không thua người khác đâu...haha..."

Xin Ái nói xong liền nằm xuống, chui vào trong người. 

Có lúc, cô cởi áo len và áo sơ mi, cởi móc áo lót, bộ ngực to hình bát úp lộ ra. 

Chị cả vặn lưng, cái bụng trắng nõn lắc lư nặng nề rồi bước lên, môi mềm mại ngậm lấy con cặc. 

"Chíp, m, chíp, chíp... Haa, haha!"

Nhìn thấy sự phục vụ của Liulizi, Tân Ai cũng trở nên đối đầu. 

Vẻ mặt của anh ta trở nên tục tĩu, anh ta cong má lên, áp niêm mạc miệng và lưỡi vào con cặc, rồi bắt đầu lắc đầu thật mạnh. 

"G-Ồ!?"

Tân Ai đột nhiên chạy nước rút, vui đến mức không nói rõ được. Toàn bộ miệng xoa xoa dương vật, có khi dương vật bị răng cửa cắn, cổ họng rất gần lỗ niệu đạo. 

Người hầu thường chỉ ngậm một nửa con gà trống giờ đây đã ngậm cả con gà vào miệng. Cộng thêm niềm vui sướng khi được mẹ kế phát triển mông, vòng eo của anh vô thức run lên. 

"Haha, dương vật của Tiểu Hữu... nó cứ rung lên... kêu cót két."

“Haha, mông của tôi cũng đang run lên… Ừm, đáng yêu quá, muốn liếm mãi mãi… Chíp, chíp, mmm!”

"Ừ, ừ, ừ!"

Nghe giọng nói vui vẻ của mẹ kế và chị cả, tôi không kìm được sức nóng đang dâng lên trong tinh hoàn, giọng nói run run. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Chỉ cần có chút kích thích, suy nghĩ sẽ bị gián đoạn. Với sự lo lắng và mong đợi này──

"Đ-Đừng có nói cái giọng vô dụng đó đi, ai đó! Bởi vì anh là chồng của mọi người...nếu anh không còn đáng tin cậy nữa, chúng tôi sẽ rất rắc rối. Đó là...khuôn mặt của anh, biểu cảm của anh thật dễ thương..."

Sau khi che giấu nhiệm vụ của mình và ngượng ngùng, một cô dâu khác, Liangli, bước tới. 

Trước khi anh kịp trả lời, cái miệng vẫn đang thở hổn hển của anh đã bị bịt lại. 

"M-hả!?"

"M, ừm... không. Thật không công bằng khi chỉ có một mình tôi theo dõi. Có người nói muốn cưới tôi... chịu trách nhiệm... Lu, chirp, huh!"

Sau khi Liangli mắng cô, cô dùng lưỡi hôn cô. 

Tất nhiên, chiếc lưỡi đã luồn vào và liếm niêm mạc miệng mạnh hơn trước. 

"Haaaaa!"

Toàn thân tràn ngập khoái cảm nên chỉ cần lưỡi chạm nhẹ cũng khiến đầu óc ong ong. Dây thần kinh khoái cảm thay thế vị giác. 

Giọng nói của cô ngày càng giống giọng phụ nữ, đôi mắt và đôi má cô cảm thấy sảng khoái đến mức thư thái. 

"Haaah, chirp, haaah... nhân tiện, giọng nói và biểu cảm trông rất giống con gái... chirp, khi tôi chơi ở đây, hơi thở của tôi cũng nghe giống con gái... Huh, chirp."

Liangli hôn không ngừng, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, cô đưa tay còn lại về phía ngực mình, nắm lấy núm vú, dùng đầu ngón tay chọc nhẹ, sau đó dùng hai ngón tay dùng mạnh mà nắm lấy. 

"Hả!?"

Một sự kích thích mạnh mẽ như bị kim đâm xuyên qua ngực, ham muốn xuất tinh mạnh đến mức gần như lấn át ý thức. Ngay cả trong trạng thái cùng cực này, chị hai vẫn tiếp tục nắm lấy núm vú của mình. 

"Không, tôi..."

Tôi đã cố gắng hết sức để chịu đựng cho đến khi toàn thân cứng đờ và cơ vòng tự nhiên co lại. 

"Ừm...hehe, không, ai đó cần thả lỏng mông hơn...chirp."

Lưỡi của Liulizi xuyên qua trực tràng và bắt đầu di chuyển qua lại. 

Thành trực tràng co lại nhiều hơn trước, chịu lực ma sát mạnh, sự rung động này cũng được truyền vào miệng chị cả qua con cặc. 

"Huh, haha... cặc của tôi đang run lên... ôi, anh sắp xuất tinh à? Xuất tinh vào miệng em gái tôi... hehe, hehe, xuất tinh!"

"Chào!"

Xin Ái trêu chọc nói, giơ đầu lưỡi đâm vào phía trước quy đầu. 

Lỗ niệu đạo rỉ ra nước trong suốt tiếp tục được kích thích và magma nhiệt độ cao phun ra khỏi niệu đạo. Con gà trống liên tục co giật, và nếu nó thả lỏng dù chỉ một chút, nó sẽ nổ tung ngay lập tức. Mình phải kiên nhẫn dù thế nào đi nữa--đó là những gì tôi vừa nghĩ. 

"Ừm... vậy thì, chuẩn bị kết thúc đi... kỷ niệm hiếm hoi này, tinh dịch đậm đặc nhất... xuất tinh như thế này thì thật lãng phí."

Sóng... Có tiếng nước trầm thấp, mẹ kế thè lưỡi ra khỏi mông với nụ cười quyến rũ, nhắc nhở những đứa con gái đã từng phục vụ họ một cách quên mình. 

"...Haha, đúng vậy. Mặc dù chị tôi rất muốn uống tinh dịch thơm ngon của Tiểu Hữu..."

"Uh-ha, tôi cũng sắp chết rồi... chir, ừm..."

Tân Ái và Lương Li đều rất ngoan ngoãn, ngoan ngoãn rời miệng. 

Môi và lưỡi, môi và môi. Tôi thở hổn hển nhìn hai hướng chảy nước bọt, cảm thấy nhẹ nhõm, đồng thời cảm thấy đau khi đạp phanh. 

"Chuẩn bị... là..."

"Nào, tiếp theo đến lượt chúng ta... giữ tư thế giống như tư thế bạn đang làm bây giờ."

Sau khi dùng ánh mắt thúc giục chị em mình, Lưu Ly Tử chậm rãi đứng dậy. 

“Xấu quá, nhưng mẹ đã ngứa rồi, không kịp cởi quần áo…”

Mẹ kế nói xong liền chủ động đưa tay sờ vào bên trong váy. 

Sau khi có tiếng xé rách, anh ta nằm trên mặt đất như chính mình, quay mông gợi cảm. 

Đương nhiên, hắn nhìn thấy váy cuộn lại bên trong, vô thức nuốt nước bọt. 

Chiếc tất sọc bị rách dọc vùng kín và chiếc quần lót bị kéo mở, để lộ khe hở. Điều này thậm chí còn gợi tình hơn cả ảnh khỏa thân đơn thuần, khiến bạn không thể rời mắt. 

"Ô ô, Tiểu Hữu, đừng nóng nảy... Em gái tôi sẽ không rời đi..."

"Cứ chịu đựng sẽ không tốt cho sức khỏe đâu. Tôi cũng sẵn sàng rồi... nhanh lên..."

“Mẹ cũng muốn nhanh chóng uống tinh dịch của người khác để có thể cứu được tử cung của mình.”

Anh nhìn thấy trạng thái xuất thần và nghe thấy giọng nói điên cuồng của những người đẹp anh yêu trước khi tỉnh lại. 

Trong thời gian theo dõi, gà đứng dậy và chuẩn bị chui ra khỏi bao quy đầu. Tôi bị tê liên tục khiến tôi phải ngả người ra sau và tôi muốn xuất tinh trước khi thực hiện điều đó. 

"Ờ... vậy thì..."

Anh cũng không chịu nổi. Mông của ba người đẹp như muốn nói “hãy thưởng thức chúng đi”, khiến anh ta loạng choạng chống lại họ. 

Đầu tiên - bên trái, người chị đã động viên cô lấy hết can đảm tiến ra phía sau và dùng ngón tay nắm lấy cặp mông mềm mại. 

"A... Ngươi muốn đụ em gái của ta sao? Để con cặc to lớn của ngươi tiến vào... Để em gái của ngươi trở thành cô dâu nhỏ... Haha?"

Tân Ái quay đầu lại, hai má đỏ bừng, mỉm cười vui vẻ. 

Không cần thiết phải xa cách chị gái, mối quan hệ sau này sẽ càng bền chặt hơn. Dù thế giới có nghĩ gì thì đó cũng là khoảng thời gian hạnh phúc nhất đối với tôi nên tôi gật đầu thật mạnh. 

"Tôi thích chị Xin'ai nhất. Vì vậy... hãy cưới tôi và sinh con cho tôi!"

Trong lúc thú nhận như vậy, cặc tôi đã bị nhét vào khe, nơi rất nhiều nước tình yêu đang chảy ra. 

──Tử Phổ Phổ, Tử Phổ Phổ, Nữ Phổ! 

"G-ah, ah, ah, ah! Nào, nhét nó vào... Con cặc to nhỏ được nhét vào... Wuwu, Wuwuwu!"

Gà trống dường như được dẫn dắt bởi các nếp thịt nên tự nhiên được nuốt vào nồi thịt mà không cần dùng sức nhiều hơn bình thường. 

Dịch tình bên trong bị ép ra ngoài, khi cặc ra vào, khớp nối ngập nước, nhanh chóng làm ướt một tấm chăn lớn. 

Âm đạo giữ cặc nóng hơn bình thường. Cảm giác như sắp bốc hơi, mát đến mức gần như tan chảy. 

(Không, không... ra!)

Sự thôi thúc xuất tinh ngoài ý thức và tôi cố gắng hết sức để chịu đựng nó. 

Bạn không thể chỉ hạnh phúc với chính mình mà còn có thể để người kia cùng nhau lên thiên đường. Bây giờ bạn đã học được cách sinh con, bạn không thể trút giận khi chưa được phép. 

Hơn nữa, anh đã thề sẽ trở thành chồng của mọi người và anh phải chứng minh điều đó bằng cách tẩm bổ cho họ trước. 

"Ồ, di chuyển đi, chị Xin Ái! Em sẽ đụ thật mạnh cái âm đạo này!"

Kujiu, Zipu, Nujiu! 

Cố gắng hết sức để chống lại sự thôi thúc, eo anh chạm vào cái mông mềm mại và bắt đầu đẩy. 

Trải phần thịt âm đạo dính nước ép tình yêu, ấn mạnh vào cổ tử cung ở phần cuối cổ tử cung. 

Dùng phản lực di chuyển ra vào nhanh chóng, cây nấm biến lối đi hẹp hướng ra ngoài thành hình thù tục tĩu. 

"A, a! Thật mãnh liệt... Ôi, ôi, hay quá... Chuyển động của piston của Xiaoyou thật tốt... Chị... giọng nói, em không thể dừng lại được... ờ-huh!"

Cô chị tóc vàng vặn vẹo sống động, bộ ngực lớn lắc lư táo bạo và ngân nga. Niêm mạc không ngừng tấn công, mong cặc tiến sâu hơn, các nếp thịt cắn chặt. Anh đang tập trung đánh vào nồi thịt. 

Dịch tuyến tiền liệt tiếp tục chảy và lỗ niệu đạo chạm vào bên trong. Khi gặp một bức tường chặn nó lại, nó sẽ run rẩy rất nhiều và bị hút mạnh. 

Không những vậy, còn có cảm giác như các nếp gấp của da thịt đang dần rút đi và khoảng cách giữa âm đạo ngày càng thu hẹp lại. 

"Xin, chị Xin yêu em, tại sao em lại cảm thấy khả năng thâm nhập của mình càng ngày càng nông?"

"Chuyện như thế này... Chị ơi, không, em không biết... Chị ơi, em rất hạnh phúc... Ơ, ha, em có thể cưới ai đó... Em có thể trở thành cô dâu mang thai, em hạnh phúc quá... Ahhh, ahhh! Ooooh!"

Người chị cả trả lời với giọng the thé, âm đạo nóng hơn và hẹp hơn. 

Các nếp thịt giữ chặt gà trống nên dù chứa đầy nước tình, bạn vẫn cần dùng lực để mở bên trong.

Bên trong chắc sẽ chật chội hơn phải không? Cảm giác như gà trống đang bị trói bởi hũ mật. 

"Cảm giác thật tốt..."

Khi anh không khỏi thở dốc, mẹ kế đang theo dõi trận chiến đã nói gì đó. 

"Tân Ai phải muốn có thai càng sớm càng tốt và muốn tinh dịch được xuất vào tử cung một cách nhanh chóng." 

"Con trai, tử cung..."

Đó là lý do tại sao bạn phản ứng như thế này? Những bức tường cao bên trong không ngừng vặn vẹo, thực sự muốn con cặc nhanh chóng lao ra. 

"Xiaoyou, chị... yiyi, haah, ahhhh..."

"Ừm...tôi cũng vậy..."

Tân Ai thở ra quá nhiều và hít vào quá ít, anh ấy cũng đã đạt đến giới hạn. Cảm giác tê dại ở cặc lan xuống lưng, cơ thể không ngừng co rút.

Tôi thực sự muốn xuất tinh như thế này──

"Ha ha, có người, mặc dù mẹ còn có thể nhịn được một lát... Liangli hình như gặp rắc rối rồi."

"Ơ...?"

Nhìn thấy giọng nói này, tôi quay lại nhìn chị thứ hai bên phải. 

"Haaah, haaah... wuwu, chỉ nhìn thôi! Tôi cũng vậy..."

Liangli nhìn em gái mình bị anh trai xâm nhập, vẻ mặt kinh hãi thường ngày biến mất, lộ ra vẻ mặt thanh tú.

Tay phải của anh chạm vào vùng kín và bắt đầu xoa dịu vết nứt ẩm ướt. 

"Lương Lê tỷ... Thực sự chạm vào chính mình?"

"Phải...bởi vì tôi đã chờ đợi...cái này, cái...thứ vô liêm sỉ đó, woohoo!"

Sau khi chị hai cay đắng nhìn qua, cô ấy cử động hai ngón tay mạnh dạn hơn. 

Rùng mình——Ngón trỏ và ngón giữa mở rộng môi âm đạo và vuốt ve mạnh phần nếp gấp thịt. 

"Nhanh lên... Tôi, tôi cũng muốn bị đụ... Tôi muốn có người lấp vào, tôi muốn cảm giác mình là cô dâu thực sự! Cho nên..."

Nhìn thấy Liangli hành động khêu gợi và đòi hỏi như vậy, cô không thể bỏ mặc được. Tôi nói chúng ta nên đối xử bình đẳng với họ. 

"Vậy...cầm đi, tuân theo mệnh lệnh..."

"Huh? Ah, tôi ghét nó... xuất tinh như thế này... ừm!"

Bằng nỗ lực tuyệt vọng, anh rút nó ra khỏi nồi thịt đang co rút không chịu buông ra, di chuyển sang một bên đang nhỏ giọt nước tình yêu. 

"Ha ha, nhanh vào đi, có người... Chịu không nổi nữa... Thân thể nóng đến phát điên!" 

"Chà...đưa nó vào ngay bây giờ..."

Đáp lại tiếng thở hổn hển của Ryori, con cặc của cô đã được đưa vào khu vườn bí mật do cô chủ động mở ra.

Tử Lý, Chí Phổ! ! 

"G-Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!

Cô thứ hai cao giọng vui sướng, cặc của cô được đưa vào âm đạo đang co bóp dữ dội. Trời đã khá ẩm ướt nhưng áp lực lại vượt xa những gì tôi đã trải qua trong vài ngày qua.

"Lương Lệ tỷ, chật quá..."

“Đương nhiên… em thích người… người em yêu… ừm, em muốn có bầu giống như mẹ và chị em… Muốn có con thì xuất tinh cho em nhanh đi!” 

Cô thứ hai nói với giọng ngọt ngào đến tận xương tủy, chủ động lắc eo.

Mông săn chắc khỏe mạnh chạm vào eo. Âm đạo hẹp cũng cắn vào cặc, vang lên một tiếng va chạm giòn giã.

"Cố... Tôi cũng thích chị Lương Lệ... chị hiền luôn nghiêm khắc huấn luyện tôi... Tôi thích nhất. Từ giờ trở đi... Tôi sẽ tiếp tục nóng bỏng... Tôi sẽ giống như một người đàn ông!"

Nói xong, anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của em gái thứ hai, mở ra âm đạo đang cắn con cặc rồi bắt đầu bơm.

Chíp, chíp, chíp!

Vì mông bị dính vào nhau nên không thể lắc lư nhiều. Vì vậy, hãy lần lượt chạm vào thiết bị đầu cuối đặc biệt nóng bên trong bằng quy đầu.

"Đ-Đó... Huh, ah, ah ah ah ah ah!"

“Cứ nhìn về phía trước đi… Chị tôi bảo vung kiếm tre như thế này…”

Không thành vấn đề nếu đó là khóa học kiếm đạo hay sinh nở. Liangli bị con cặc xâm nhập, vặn vẹo lưng và thở hổn hển.

Tôi muốn nghe nhiều hơn giọng nói đầy dục vọng của chị Aween. Đẩy nhanh lực đẩy, những giọt nước tình yêu sẽ phun ra từ khớp.

"Uh-huh, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo((sssssssssssssss in... uh-huhs-s-s-s-sssssssssssssssssssssssssssssssss from you!"

"Ừm, chặt quá..."

Nồi mật ong bắt đầu co lại và yêu cầu xuất tinh. Con cặc tiếp tục ngứa ran và đẩy vào và ra.

Những nếp thịt bị tách ra bởi lực lập tức co lại và cắn vào con gà trống.

Đây có phải là phản ứng sinh lý của cô hai ghét nhận thất bại? Cảm giác muốn xuất tinh dần dần xuất hiện.

──Lúc này, ánh mắt tôi chạm mắt mẹ kế.

"Mẹ, mẹ... ừm..."

Tôi đã nói rằng chúng tôi sẽ cưới ba người cùng nhau. Nếu chỉ có mẹ kế không liên quan thì tôi sẽ rất có lỗi với bà. Hơn nữa, tôi thực sự muốn chứng tỏ rằng tôi đã trưởng thành như thế nào đối với người phụ nữ mà tôi quan hệ lần đầu tiên.

"Theo thứ tự... Lương Lệ tỷ, xin chờ một chút..."

"Hả?...Ahhh, ahhh..."

Mặc dù Liangli trả lời như vậy nhưng âm đạo của cô cho biết cô muốn tiếp tục tận hưởng và bắt đầu co thắt dữ dội. 

Từ cảm giác sắp bị bóp đứt dương vật này, Nhị tỷ nảy ra ý nghĩ, nhưng đều thề sẽ bình đẳng, ngày thứ nhất không thể phá bỏ quy củ. 

"Tôi muốn mọi người cảm thấy thoải mái khi ở bên nhau... Tôi muốn mọi người sinh con cho tôi".

Tự lẩm bẩm, anh ôm chặt lấy vòng eo săn chắc của Lương Lý, trong một hơi rút con cặc ra, nhét vào âm đạo của mẹ kế trước khi chất lỏng trộn lẫn với nước tình và dịch tuyến tiền liệt chảy xuống. 

Mupu...nujiu, nupu! 

"A...cảm giác thật thoải mái..."

Nó mềm mại hơn âm đạo của các chị em, rộng mở đón chào những chú cặc. 

Sau khi trực tiếp chôn toàn bộ chiều dài, thịt âm đạo lập tức theo hình con cặc và dính chặt vào đó. 

“Haha, bởi vì… Con đã cùng người khác thực hiện rất nhiều bài tập sinh nở… Âm đạo của mẹ đã hoàn toàn biến thành hình dạng dương vật của con người rồi.”

Giọng cô run lên trong tiềm thức, mẹ kế quay lại với nụ cười quyến rũ. 

Nó không khó chịu hay thư giãn, nó chỉ thoải mái. 

Đúng như những gì Liulizi đã nói, âm đạo chắc chắn đã biến thành hình con cặc nên mới cảm thấy sướng như vậy. 

“Nào, có người… nhét vào được. Để âm đạo của mẹ tiếp tục nhớ gà trống… sinh nhiều con… haha… haha?”

Nghe được sự thúc giục này, anh bắt đầu đẩy về phía âm đạo nóng bỏng. 

Ngay khi bắt đầu bơm, con cặc đã bị đẩy vào phần trong cùng, tinh dịch gần như bị vắt ra ngoài. 

"E-Mẹ..."

"Xin lỗi, có người, nhưng mẹ đã đến giới hạn rồi...vì có người cầu hôn mẹ...vui quá..."

Anh khóc lóc cầu xin sự thương xót, nhưng giọng mẹ kế đã mất đi sự bình tĩnh thường ngày. 

Má của Liulizi giãn ra và co giật, cảm giác như cô đang cố gắng hết sức để chịu đựng trên bờ vực cao trào. Niềm vui dần dần khiến người nóng bừng, nồi thịt ngậm chặt con gà trống trong miệng. 

"Mẹ... Con cũng rất vui... Con sẽ không để mẹ rời đi!"

"Ừ, tôi sẽ không đi. Ai đó, mẹ ơi, vất vả đi... để mẹ sinh thật nhiều em bé dễ thương... Ừm, à! Vào đi, vào đi..."

Người mẹ kế hét lên đầy phấn khích. Cô vui mừng đến mức không nhịn được nữa mà đánh mạnh vào mông mình. Hành động này gây ra ma sát dữ dội giữa âm đạo và dương vật, đồng thời có cảm giác khó chịu ở vùng bụng dưới sướng đến mức tưởng chừng như tan chảy. 

"Mẹ... sinh con cho con đi!"

Sau khi hét lên điên cuồng, cô nghiến răng chịu đựng sự thôi thúc xuất tinh, đẩy mạnh. 

Đây không chỉ là nói chuyện mà không cần luyện tập, bạn muốn bày tỏ cảm xúc của mình. Nhớ lại lời mẹ kế dạy đêm đầu tiên, anh liên tục đánh vào phần sâu nhất của lỗ niệu đạo đang rỉ dịch tuyến tiền liệt. 

Zip, Zip, Nuju! 

"À, ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii."

“Ừ, nhét nó vào…làm cho mẹ có thai…”

"Ừ, đúng rồi... con phải dùng vũ lực để đụ tử cung của mình cho đến khi nó thối rữa... wu wu, ha ah... để mẹ có thai... rụng trứng... uh huh, uh uh? Rất tốt... chuyển động pít-tông mãnh liệt và tuyệt vời hơn so với khi mẹ dạy con... uh, ha uh huh!" 

Mẹ kế há hốc miệng khen ngợi, tự làm mình vui đến mức lên thiên đàng. 

Tôi luôn cư xử như một đứa trẻ hư hỏng với mẹ kế và các chị gái của mình, nhưng bây giờ tôi lại có thể đụ họ như thế này. 

Nếu có thể khiến họ có thai, anh sẽ đủ tư cách làm chủ gia đình và làm chồng. 

Cảm thấy tự tin trở lại, tôi tăng tốc đẩy cho đến khi chất lỏng tình yêu tiếp tục phun ra.

"Ồ, Tiểu Hữu, sắp đến lúc phải về chỗ chị rồi..."

"Tôi, tôi cũng vậy... không thể đợi được nữa, tôi mới đi được nửa đường... cảm giác khó chịu quá..."

"À, ừ, tôi biết..."

Hai chị em lo lắng đáp trả bằng cách rút con cặc của mẹ kế ra khỏi hũ mật rồi đút trở lại vào âm đạo của chị cả bên trái. 

Zip, Nu, Zip! 

"A, tôi mừng quá... Ừm, nó đã vào lại rồi! Nó chứa đầy một con cặc nhỏ cứng rắn... Xuất tinh, tử cung của chị tôi đã sẵn sàng để thụ tinh chưa?"

"Ờ..."

Nhìn xuống cốt lõi tình yêu run rẩy, cô đang khuấy trong hũ mật đang tuôn ra thêm nước tình yêu. Con cặc bị đẩy qua đẩy lại, chất lỏng tình yêu phát ra tiếng ùng ục. Toàn bộ con cặc từ đầu đến cuối đều được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu chua ngọt. 

(Nó có mùi thơm quá, nóng quá...)

Nếu bạn chèn nó như thế này, bạn sẽ cảm thấy tốt đến mức nó sẽ lật lại. Bạn phải rút vòi ra và nhét nó vào Liangli ngay lập tức. 

"Mmm, ahh!! Đúng, mạnh hơn... ừm, tôi đã bảo ai đó hãy giống một người đàn ông... trở thành một người chồng đáng tin cậy... con cặc... à, nhét nó vào cho đến khi nó phát ra âm thanh... g-ahhhhh!"

"Ừm... Lương Lệ tỷ rất đáng yêu."

Bên trong thật chặt nên cảm giác vẫn dễ chịu như trước. Cô ấy vốn là cô gái kiêu hãnh nhất trong nhà, nhưng bây giờ vẻ mặt của cô ấy nữ tính hơn bất kỳ ai khác khiến tôi rất phấn khích. 

Tôi tiếp tục chịu đựng và có ảo tưởng rằng cặc tôi sắp nổ tung vì tinh dịch. 

Bây giờ, tôi chắc chắn sẽ tiếp tục xuất tinh cho đến khi trở thành một con người. 

Nhạy cảm nhận thức được giới hạn của bản thân, người mẹ kế đang đợi bên cạnh nói với giọng dịu dàng thường ngày. 

"Ai đó... không sao đâu. Chúng ta đều muốn đến mức không chịu nổi. Hãy xuất tinh theo thứ tự. Từ trước chúng ta đã là phụ nữ của ai đó... thân thể của chúng ta chỉ được trao cho ai đó... để biến chúng ta thành cô dâu."

"Ừm...không thể nào!"

Lời giải thích nhẹ nhàng của mẹ kế đã đẩy tôi đến giới hạn. 

Vừa mới duy trì được ý thức, anh thở hổn hển và nhìn tấm lưng đẫm mồ hôi của cô thứ hai trước khi thành thật trả lời. 

"A, đi, đi, ai đó! Tử cung của tôi muốn được anh xuất tinh... Tôi muốn cảm giác... Tôi, tôi đã đến giới hạn rồi... Nhanh lên, nhanh làm cho em gái tôi mang thai... mang thai con của ai đó... Haa, tôi ra rồi... Ahhh!"

Theo âm thanh nóng bỏng, hậu môn màu đỏ nhạt ở bên trong mông của Liangli co rút lại. 

Cơ thắt co lại đến mức giới hạn và âm đạo kẹp chặt hơn. 

Sau khi cảm thấy niêm mạc âm đạo sắp véo ra khỏi dương vật, dương vật sưng lên, chất lỏng nóng hổi ùa vào niệu đạo. 

"Xuất, xuất!! Xuất tinh trong bụng chị gái Lương Ly... mang thai đi..."

Thình thịch, thịch, thịch! 

Nói lớn tiếng, hắn duỗi thẳng eo, sau khi cặc dừng lại ở điểm sâu nhất, hắn một hơi phun ra tinh dịch. 

"Ồ, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahaha! Được rồi, tốt quá... mmmmmmmm! Tôi xuất tinh rất nhiều... tử cung sưng tấy... chứa đầy tinh dịch của ai đó... haha, thế này, nhiều quá, bạn sẽ có thai, bạn đạt cực khoái... Gu, eh, eh, eh, eh?"

Toàn bộ lưng của Liangli cong ra sau, tinh dịch chảy vào cơ thể cô, khiến cô hét lên tuyệt vọng. Thành âm đạo và tử cung cũng co bóp hưng phấn, kích thích đến mức xuất tinh không thể dừng lại. 

"Xuất nhiều..."

Tinh dịch nhanh chóng tràn vào âm đạo và chảy ra khỏi vị trí giao nhau nhưng quá trình xuất tinh không có dấu hiệu dừng lại. Bởi vì nó tích lũy quá lâu? Chỉ cần có một chút kích thích là nó sẽ tiếp tục xuất tinh. 

"Haah, tử cung...tinh dịch của ai đó đang bơi lội trong đó...tuyệt quá...hehe...thì em sẽ thực sự trở thành cô dâu...hehehe?"

Trước khi cô ngừng xuất tinh, người chị thứ hai đã chết trước. Môi anh chảy nước dãi, sau một cơn run rẩy cuối cùng ở lưng, anh ngã xuống thảm. 

"A-chị ổn chứ, chị Liangli...?"

Cô vội hỏi, nhưng Liangli chỉ có thể thở. 

Em gái thứ hai Jingran thật dâm đãng. Thật thỏa mãn khi được trải nghiệm cảnh này trong thực tế. 

"Ồ, tôi thật ghen tị với Tiểu Lê... Tiểu Hữu, đây... chị tôi cũng muốn!" 

“Mẹ cũng muốn…xuất tinh…muốn được thụ tinh nhanh chóng…”

"Haaah... hãy để mẹ và chị Tân Ai mang thai ngay bây giờ...!"

Rút con cặc ra khỏi tay Ryori đang gục xuống. Những nếp thịt được bao phủ bởi chất lỏng đục màu trắng tạo ra âm thanh như nước khi chúng cọ xát vào con cặc. Anh chịu đựng sự kích thích và đưa nó vào âm đạo của người mẹ bên cạnh. 

"Mẹ kiếp, mẹ ơi... con muốn mẹ có con...!"

Lại hét lên, con cặc của anh chuẩn bị xuất tinh, lắc liên tục rồi đút vào hũ mật ong ướt át. 

Pùn...nubobobo! 

Người mẹ kế dịu dàng, yêu thương ôm dương vật thật thoải mái trong âm đạo, sao cho đầu trước áp vào đầu cổ tử cung. 

Có một sự co giật nhẹ từ quy đầu - khoảnh khắc đó. 

Thình thịch, thịch, thịch! 

"Đúng vậy, xuất...tất cả vào tử cung mẹ! C-xuất tinh vào tử cung vào ngày rụng trứng...sữa chồng về...khiến mẹ có thai...cực khoái...oooooooo!!"

Sự kiên nhẫn bị phá vỡ, tinh dịch lại bắt đầu tràn vào tử cung. Sự kiên định của tâm trí cô đã dẫn đến một sự xuất tinh mạnh mẽ. Lưu Ly Tử mất đi vẻ bình tĩnh thường ngày, cứ thở hổn hển và mỉm cười vui vẻ. 

"Kum... nó thực sự khiến mẹ có thai..."

"Ừ, ừ...thụ thai...nhiều quá...ôi, tử cung đã xuất tinh nhiều như vậy, nhất định có thể mang thai...vui quá...tử cung đã thành dâu rồi...?"

Lưu Ly Tử cảm giác như sắp ngã xuống. Cô chống hai tay vào tường và giọng cô cao lên vì vui sướng. 

Con gà lắc mạnh và phóng tinh, lấp đầy mọi khoảng trống. Nồi mật dường như đang khen ngợi, cắn ngọt ngào. 

"Tiểu Hữu, tiếp theo đến phiên tỷ tỷ! Đừng ức hiếp tỷ tỷ!"

"Haa..."

Đang khoái cảm được nửa đường, tôi nghe thấy tiếng Xin Ái lúng túng, vội rút con cặc ra khỏi âm đạo mẹ kế. 

"Xin lỗi, chị Xin'ai, bây giờ tôi sẽ xuất tinh cho chị. Nhẹ nhàng, xinh đẹp... chị Xin'ai luôn yêu thương tôi... Tôi muốn chị Xin'ai sinh một đứa con. Hãy cưới tôi đi!"

"Hmm, nhét nó vào...đưa con cặc cứng rắn vào trong bụng em gái tôi...Hmm, haha, tôi muốn con của Xiaoyou... ơ, hả? Tôi thích nó, Xiaoyou..."

"Kum...!"

Bám sát tấm lưng đẫm mồ hôi của cô, chị cả quay lại hôn nhẹ nhàng rồi đẩy eo cô về phía trước. 

Cửa âm đạo bị siết chặt, các nếp thịt không ngừng run rẩy, vướng víu, thành âm đạo bị kẹp chặt. Một dòng nước ép tình yêu. Hãy tận hưởng việc buông bỏ mọi thứ để chào đón hũ mật ong của riêng mình và nhét nó vào cho đến hết. 

"Kum...!"

Vòng eo dừng lại ở điểm sâu nhất, quy đầu mở ra cổ tử cung đang run rẩy. Đầu nhọn phản ứng với áp lực khiến dương vật tê cứng, tinh dịch còn sót lại ở gốc trào ra khỏi niệu đạo. 

Thình thịch, thịch, thịch! 

"Dễ thôi, à, à, à! Tinh vào... cặc, ha ha, xuất tinh không ngừng... Sữa của Tiểu Hữu, xuất tinh khắp tử cung của chị tôi... tử cung, phồng lên như quả bóng bay... Tiểu Hữu, thích quá, à a a a!"

Một lượng lớn tinh dịch được phun vào tử cung của người chị cả, thể hiện tình yêu của cô dành cho em trai mình. Sau khi chị cả bàng hoàng hét lên, một lượng lớn tinh dịch không thể chứa đựng trong bụng cô trào ra ngoài. 

“Tôi muốn, tôi muốn tất cả mọi thứ… Em gái tôi đã chịu đựng đến cùng… Toàn bộ tinh dịch còn sót lại trong cặc sẽ thuộc quyền sở hữu độc quyền của chị tôi… A, hả?”

“Chị Xin Ái, kẹp chặt quá…”

Sau khi chị cả thở dốc ngọt ngào, nồi thịt chứa đầy tinh dịch trắng đục liên tục co lại. 

Lúc này hắn phát ra những âm thanh tục tĩu, chất tình chảy ra, hắn xoa xoa cặc, ép ra hết tinh dịch từ niệu đạo phóng ra. 

"Haha, haha... bụng tôi đầy... Tinh dịch của Tiểu Hữu, đều phóng vào âm đạo của chị gái tôi vào ngày rụng trứng... Haha, tôi có thai... Tôi nhất định sẽ có thai, tôi sẽ sinh con cho Tiểu Hữu được không?"

"Ha ha..."

Sau khi gật đầu với Tân Ai đang ngơ ngác mỉm cười, anh ta dồn hết sức lực cuối cùng và rút cặc ra. 

Chỉ biết mệt mỏi nằm xuống và nhìn lại cảnh tượng trước mắt. 

"Haah...ah, thật đáng tiếc là nó đã rò rỉ ra ngoài...tinh dịch của ai đó...ừm, ugh..."

"Haha, không sao đâu. Nếu nó chảy ra... cứ xuất tinh vào trong lần nữa nhé?"

"Ừ. Nhưng...chúng ta phải nghỉ ngơi một lúc...huh..."

Người đẹp nhận tinh trùng một cách âu yếm, nói chuyện với ánh mắt thèm thuồng. Tinh dịch tiếp tục chảy ra từ khe hở bị đụ và xuất tinh một cách thô bạo, thậm chí cả đùi của cô cũng bị sơn trắng. 

(Mọi người đều thực sự muốn thụ thai...muốn con của tôi...)

Ngày rụng trứng không nhất thiết có nghĩa là bạn sẽ có thai. Tuy nhiên, để đáp ứng được mong đợi của mình, họ phải có khả năng mang thai. Tôi rất chắc chắn. 

"Xiaoyou, sau khi nghỉ ngơi... tiếp tục đụ em gái?"

"Anh muốn trở thành một người chồng luôn ủng hộ và một người anh trai đáng tin cậy."

“Trong đêm tưởng nhớ này… chúng ta hãy cố gắng thật nhiều để chúng ta sẽ không bao giờ quên nó trong suốt quãng đời còn lại.”

"Ờ..."

Sau khi trả lời những người đẹp đang nhìn tôi, tôi nhận ra rằng mình có thể tiếp tục hạnh phúc trong cuộc sống này──


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Khóa học không có hồi kết (chương cuối cùng)

“Vậy thì chúng ta có thể đợi đến ngày kia để thảo luận chi tiết được không?”

"Vâng, tôi sẽ liên lạc với anh sau khi chuyện này kết thúc. Cảm ơn anh rất nhiều vì giao dịch này, anh Akiyama. Buổi hẹn hò mù quáng thực sự đã khiến anh gặp rắc rối."

"Đừng lo lắng về điều đó. Sự phân biệt giữa công và tư vẫn sẽ rõ ràng. Tôi hy vọng chúng ta có thể tiếp tục liên lạc với nhau trong tương lai, anh Izumi."

Sau khi kết thúc cuộc điện thoại kéo dài hơn dự kiến, anh thở dài và tựa lưng vào ghế. 

Đây là sự thoải mái khi ở nhà. Khi còn nhỏ, tôi luôn nhìn mẹ kế làm việc ở đây. Bây giờ là phòng riêng của tôi, cũng không có nhiều cảm giác thỏa mãn. 

“Một cuộc hẹn hò mù quáng?...Nó thực sự rất hữu ích vào thời điểm đó.”

Sau khi phá bỏ điều cấm kỵ và quyết định kết hôn với mẹ kế và các em gái yêu quý của mình, gần mười tháng trôi qua nhanh chóng. 

Sau đó, anh ta thay Lưu Lý Tử đảm nhận vị trí chủ gia đình, mẹ kế của anh ta từ người đại diện của người đứng đầu trở thành thư ký của người đứng đầu. Với sự giúp đỡ của cô, cô đã sống một cuộc sống vừa học tập vừa làm việc. 

Điều đầu tiên cần làm khi trở thành chủ gia đình là một câu hỏi lớn - làm thế nào để từ chối một cuộc hẹn hò mù quáng? 

Đối phương là khách hàng lớn, hắn không thể tùy tiện từ chối, lúc hắn còn đang lo lắng không biết nên nói thế nào -- không ngờ, chính đối phương lại hỏi: "Ngươi có thể giả vờ như không có chuyện gì được không?" 

Đối phương đưa ra quyết định mà không có sự cho phép của con gái ông, con gái cũng đã có bạn trai. Tôi nghe nói sự việc đã gây ồn ào lớn. 

Tuy rằng đối phương không để ý rằng hắn đã đụ mẹ kế và các em gái nhưng hắn vẫn rất vui mừng vì vấn đề đau bụng đã được giải quyết và giơ tay cảm ơn. Tôi ước gì con gái và bạn trai đó có thể hạnh phúc. 

Sau đó không có vấn đề gì đặc biệt và công việc diễn ra suôn sẻ. 

"Công việc hôm nay... kết thúc rồi..."

Sau khi xem qua tài liệu một lần, điện thoại reo. 

"Hả?...Cái gì?"

Anh nghiêng đầu và nhấc điện thoại──

"Xiaoyou, đã xong việc rồi phải không? Chị tôi đang đợi em trong nhà tắm.?"

Anh chưa kịp nói gì thì giọng nói vui vẻ của chị cả vang lên. 

"Ơ...?"

"Không nhanh lên sẽ không có tác dụng... chị, mẹ và Tiểu Lê đều sẽ gặp rắc rối! Đợi chị tới đây ~"

Hãy cúp máy mà không cho mình thời gian để nói. Quá choáng ngợp trước đà này, tôi quên đặt điện thoại xuống và choáng váng. 

"Tôi nên làm gì...?"

Nhìn đống tài liệu trên bàn, tôi muốn hoàn thành chúng ngay hôm nay nếu có thể, nhưng chị tôi đã nói như vậy, chắc chắn tôi sẽ không thể ngồi xuống được. 

Chỉ cần nghĩ tới việc được đụ mẹ kế và các chị là tim tôi đập nhanh hơn và mất hết hứng thú làm việc. 

“Trong trường hợp này, hãy làm vào ngày mai…”

Gần đây tôi đã có thêm tự tin để làm việc chăm chỉ cả ở trường và nơi làm việc... Nghỉ ngơi một chút cũng được. 

Tôi nhanh chóng dọn dẹp máy tính để bàn và chạy ra khỏi phòng làm việc──

"Chào mừng, Tiểu Hữu?"

"...Chờ đã lâu, có người ở đây."

“Haha, hôm nay cậu đã vất vả rồi.”

"Ờ..."

Nhanh chóng cởi quần áo trong phòng thay đồ và lao vào nhà tắm. Đây là một trong những niềm tự hào của gia đình Akiyama. Có một phòng tắm rộng hơn mười mét vuông. Người đẹp chào tôi bằng ba ngón tay chạm đất.

"Chồng tôi đang đón kết thúc công việc như thế này. Cảm giác như vợ chồng mới cưới vậy".

“Tôi hầu như luôn làm việc ở nhà nên không có cơ hội như thế này”.

"Chà... đôi khi làm điều này cũng không tệ đâu." 

Chị cả mỉm cười với mẹ kế, bên cạnh là chị hai ngượng ngùng quay mặt đi. 

Đột nhiên được chào đón như thế này, tim tôi đập nhanh hơn và má tôi cảm thấy thật ấm áp.

(Mới kết hôn...cũng vậy.)

"Sao vậy Tiểu Hữu? Haha, ngượng ngùng quá... đáng yêu quá?"

"Hừ... hừm!"

Đang lúc cô đang thầm vui mừng thì chị cả đột nhiên ôm cô, dụi đầu vào khe ngực của cô. 

"Chị tôi cũng thích một Tiểu Hữu ngoan ngoãn như vậy."

"Xin, Xin yêu chị!"

Hai tay Tân Ái vòng qua cổ anh, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu anh từ trước ra sau. 

Tôi đã được chăm sóc như thế này từ khi còn nhỏ nên tôi không hề buông tay và rất thích thú. 

(Tôi đã là chồng của em gái tôi rồi...điều này có được không?)

Ngay cả khi bạn giết tất cả mọi người, cuộc sống hàng ngày của bạn sẽ không thay đổi nhiều. 

Buổi sáng, ba người vội vàng thức dậy - họ đều dậy sớm nên dù có dậy sớm hơn - họ cũng phải nói "ah~um" liên tục trong bữa ăn, và họ còn hôn nhau trước khi ra ngoài. 

Được ôm, nịnh nọt như thế này, liệu anh có được coi là một người chồng đủ tiêu chuẩn? Cảm thấy nghi ngờ. 

"Thật đấy, chị à, không phải lúc nào chị cũng có tất cả cho riêng mình đâu!"

"Đúng vậy. Chúng ta hãy cùng hòa hợp và yêu thương một ai đó nhé?"

Liangli và Liulizi, những người đến muộn một bước, cũng tiến tới và áp ngực vào nhau từ hai bên trái và phải. 

"Gu!?"

Bộ ngực mềm mại của mẹ kế áp vào má cô, còn bộ ngực của cô hai lại co giãn đến mức không ngừng run rẩy. Cảm giác thật tuyệt khi được nhét mặt vào ngực của ba người. 

(Cảm giác thực sự rất tuyệt. Thậm chí còn hơn cả trước đây...)

Một trong số ít những thay đổi xuất hiện sau khi đụ họ là ngực của họ. 

Nó đã có kích thước đáng kinh ngạc, nhưng nó thậm chí còn lớn hơn trong vài tháng qua. 

Hiện tại, lòng bàn tay của tôi nhiều nhất chỉ có thể đựng được một nửa lượng sữa. Cảm giác thích thú khi được ép vào bộ ngực to choáng ngợp như vậy có thể vượt qua được dù có khó khăn đến đâu. 

Mùi cũng thơm hơn trước, thoang thoảng mùi sữa nồng nặc hơn. 

Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến bụng của họ có những thay đổi lớn hơn. 

(Tôi sắp được làm bố nên tôi phải làm việc chăm chỉ hơn...)

Điều này làm tôi nhớ tới việc chạm vào bụng của ba người họ. 

Có sự khác biệt về mức độ, nhưng ai cũng có bụng phẳng không thua kém gì người mẫu──hiện tại nó đã mở rộng ra ngoài bộ ngực nở nang. 

Da căng đến cực điểm, không khác gì một quả bóng bay. 

"A, ừ, rất ngứa, Tiểu Hữu... nhưng lại rất thoải mái?"

"Ngươi rất thích sờ nơi này... Nơi này có người."

"Haha, chúng ta đều đang mang thai... nhưng bố chỉ có thể cảm nhận được khi chạm vào nó như thế này. Nhìn xem... đứa bé đã lớn thế nào rồi."

"Ờ..."

Sờ sờ, sờ vào có khi sẽ có một chút rung động "dong" trong bụng. 

Vào đêm họ thề sẽ kết hôn trong tương lai, ba người đã được trao cho sự kết tinh của tình yêu. Sự phát triển của phôi thai đến mức độ này là bằng chứng tốt nhất. 

Chỉ còn một tháng nữa là đến ngày dự sinh, tôi càng cảm thấy mình giống một người cha hơn. 

“Em phải cố gắng hơn nữa…” Dù cảm thấy rất tốt nhưng tôi vẫn phải nhắc nhở bản thân. 

"Không sao đâu, vẫn như trước thôi? Bởi vì... Tiểu Hữu là một người chồng tuyệt vời, là anh trai đáng yêu của em gái tôi. Nếu tôi không thể sờ đầu như thế này... em gái tôi sẽ cô đơn."

Giọng nói của Xin Ái nhẹ nhàng, cô ôm chặt vai cô. Không thể cưỡng lại, khuôn mặt vùi vào khe ngực của cô, thậm chí còn kinh ngạc hơn trước. 

“Xin, Xin yêu chị…”

"Chúng ta phải yêu nhau theo cách của mình, đó không phải là điều chúng ta đã thỏa thuận sao? Chúng ta phải là một người chồng tốt, một người chủ gia đình, và là một người cha, chúng ta quan tâm đến thân thể của mình. Vì vậy... nếu em trai có hành động âu yếm với chị gái thì các em bé sẽ tha thứ cho chị ấy. Hơn nữa, nếu chúng ta không thể thân mật như vậy, áp lực sẽ làm tổn hại đến cơ thể của chúng ta! Chị gái tôi sẽ không bao giờ cho phép điều đó!!" 

Sau khi Xin Ái nói đùa, cô ấy đã nhét cả khuôn mặt vào khe ngực của mình. Thậm chí phần sau đầu cũng bị vùi lấp khiến việc thở trở nên khó khăn.

"Chị Xin Ái...đau quá..."

"Bởi vì Tiểu Hữu đã nói cái gì kỳ quái, Tiểu Ly và mẹ cô ấy cũng nghĩ như vậy phải không?"

"Vâng... vâng. Chúng tôi sẽ cẩn thận và cẩn thận. Đừng lo lắng, có người."

"Haha, đúng rồi. Để ai đó cư xử như một đứa trẻ hư là một cách để chúng ta thư giãn... và đó cũng là một cách giáo dục tiền sản tốt cho trẻ em. Vì vậy, bạn không cần phải khách sáo."

Nghe thấy những lời tán thành của chị hai và mẹ kế lần lượt, tôi choáng váng. 

Đối với tôi, hành động như một đứa trẻ được chiều chuộng đã là khoảng thời gian hạnh phúc từ khi còn nhỏ. Nếu có thể tiếp tục thì tất nhiên phải tiếp tục quấy rối tình dục. 

Anh là một người em, một người con, một người chồng và một người cha. 

Việc độc chiếm mọi vai trò của nam giới trong một gia đình ở một mức độ nào đó là một thú vui vô cùng xa xỉ. 

Dù đã cẩn thận không thưởng thức quá nhiều nhưng tôi vẫn không thể không tận hưởng nó. 

"Haha, ta rất chắc chắn, Tiểu Hữu, ta sẽ không buông tay. Ta rất thích bộ ngực của tỷ tỷ... Vậy ở đây nghỉ ngơi thật tốt nhé."

"...Hả?"

Cuối cùng sau khi được thả ra khỏi lồng ngực và ngẩng đầu lên, cô được chị cả ôm với nụ cười trêu chọc rồi ngồi xuống chiếc ghế đẩu thấp ở giữa nhà tắm. Khi tôi quay lại nhìn mà không biết tại sao, những người đẹp đã vây quanh tôi. 

"Ngày nào cũng làm việc vất vả phải không? Hãy dành thời gian nghỉ ngơi đi... Chị tôi sẽ lau mồ hôi cho Tiểu Hữu. Như thế này... haha."

Mềm...

Chị cả mỉm cười ngồi xổm xuống bên chân phải của cô, đột nhiên đưa tay ôm ngực đặt vào đùi cô. 

Tôi còn chưa kịp hét lên thì đã có một cảm giác siêu đàn hồi và thoải mái. 

"A, chị Tân Ái..."

"Chắc hẳn cậu rất thích nơi ở của chúng tôi. Tuy có chút không biết xấu hổ... nhưng nếu có người có thể vui vẻ thì chuyện như thế này..."

Liangli nói xong liền đặt nó cạnh chân trái của mình và ấn bộ ngực to của mình vào đó giống như Tân Ai. 

Làn da ngực đẫm mồ hôi căng cứng đến mức khiến lưng tôi run lên vì sung sướng. 

"Tới, tắm rửa đi ~ Tiểu Hữu? Tiểu Lý, mang sữa tắm cho tôi."

“A, đừng cử động, ở đây có người, giặt như thế này khó lắm.”

Hai chị em đổ sữa tắm vào khe ngực và lắc lư phần thân trên theo nhịp thở.

Ngũ Cửu, Cửu Cửu, Cửu Cửu. 

"À!" 

Bộ ngực nặng nề mềm mại và biến dạng dọc theo cặc, bị rửa sạch trực tiếp từ háng đến đầu gối. 

Với một tiếng kêu nho nhỏ, sữa tắm sủi bọt và từ từ thoa lên ngực, khiến lực ma sát tăng lên. 

"Haha, thế nào? Rửa bằng ngực như thế này rất thoải mái phải không?"

"Không cần phải hỏi...chỉ cần nhìn mặt là biết. Haha...cô ấy trông giống con gái..."

"À!"

Nó hay đến nỗi lưng tôi run lên và khó thở. Khăn đơn giản là không thể so sánh với cảm giác của bộ ngực. Mặc dù tôi đã tắm cùng các chị em không biết bao nhiêu lần nhưng đây là khoảng thời gian thú vị nhất. 

Tất nhiên, có sự kích thích ở háng, phản ứng với cơ thể chúng và chiến kê trở nên cương cứng hoàn toàn. 

"Haah... ừm, sao... nó lại to ra nữa, có ai không? Đi làm, đi làm chắc mệt lắm... nhưng ở đây có rất nhiều năng lượng."

"Haha, tất nhiên là vì cậu phải làm hài lòng chúng tôi mỗi ngày phải không?"

Nhận thấy con cặc đang cương cứng, hai chị em nhìn nó với đôi mắt rưng rưng. Có ảo giác, quy đầu, thân thịt và nấm đều bị ánh mắt rực lửa quét qua, toàn thân càng ngày càng tê dại. 

Con cặc nhanh chóng co giật nhẹ và nước trong suốt chảy ra từ lỗ niệu đạo. 

"A, cặc của tôi thơm quá... có mùi sexy không?"

"Không, em không cần phải nói rõ ràng như vậy đâu chị. Nói ra điều này...ngay cả em cũng sẽ cảm thấy kì lạ...Ahhhh, hahh, hahhh..."

Nhìn chất lỏng chảy ra từ đầu con cặc, hai chị em dùng hai tay ôm bộ ngực khủng mà xoa thật mạnh. 

Xoa qua xoa lại, mùi sữa ngọt ngào bắt đầu bay ra. 

"A...các chị...sữa mẹ chảy ra ngoài rồi..."

Tôi yêu những núm vú nhẹ nhàng nhô ra khỏi chỗ trũng. 

Và núm vú của Liangli không to nhưng cứng và nhọn. 

Bốn núm vú của cô rỉ ra sữa mẹ, bộ ngực to căng đầy sữa mẹ. Nó chảy ra từ đùi tôi và thoa lên da tôi cùng với bọt sữa tắm. 

"Haha, bởi vì... sữa mẹ sẽ khiến Tiểu Hữu vui vẻ... Haha, gần đây mỗi khi cảm thấy có gì đó, ngực liền cảm thấy rất nóng... Đúng vậy!"

"Ban đầu, thứ này dành cho trẻ sơ sinh, nhưng bây giờ nó chỉ dành cho người ta uống. Không có gì đâu... Haaaah, haaah...ahhh, nó lại rỉ ra nữa rồi..."

Mỗi người đều nhào nặn bộ ngực của mình một cách thô bạo để ép ra nhiều mật hoa hơn. 

Không chỉ đùi, mà cả háng cũng tràn ngập chất lỏng ấm áp, tràn ngập mùi thơm nồng nặc. 

"Được rồi, ngầu quá..."

Tắm sạch cơ thể bằng sữa mẹ. Cảm giác cấm kỵ này khiến người ta cảm thấy kiệt sức. Anh không thể rời mắt khỏi khung cảnh trắng xóa trên háng mình, vô thức nuốt nước bọt. 

"Haha, có người... thích sữa mẹ quá... Cổ họng con có khát không? Lại đây... uống sữa mẹ đi."

Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên từ phía sau, đồng thời, có thứ gì đó nặng nề đè lên vai tôi. 

Người mẹ kế đang ngắm nhìn các em của mình tỏa sáng đã quỳ xuống phía sau họ. 

Tôi vội quay lại và nhìn thấy bộ ngực hình bầu dục trên vai, sữa mẹ chảy ra từ núm vú ở phía trên. 

"Mẹ cũng bị rò rỉ..."

Mùi thơm làm đầu óc tôi tê dại và không còn thời gian để mà ngại ngùng. 

Đưa môi về phía núm vú cứng ở bên phải và tập trung mút. 

"À, ừm... ừ, có người cũng đang mút quầng vú... Cứ mút thật mạnh... à... uống một ngụm lớn đi..."

"Ờ..."

Đặt môi lên quầng vú hoa anh đào nhợt nhạt, há miệng thật rộng và ngậm toàn bộ quầng vú vào miệng. Lúc này, những hạt thịt rung lên, phun ra những dòng suối ngọt ngào, khiến miệng bạn tràn ngập hương vị ngọt ngào. 

"Ha ha, Gu!"

"Được rồi, uống nhiều một chút đi, bởi vì... Trong bụng mẹ có một đứa bé rất đáng yêu, về sau sẽ có rất nhiều sữa mẹ."

Sau khi mẹ kế từ trên hôn lên trán cô, sau khi trêu chọc cô bắt đầu lắc lư cơ thể. Có chút xấu hổ khi bụng cô cọ vào lưng khi chuyển dạ và lấy đi sữa mẹ của con nhưng lại khiến cô muốn uống nhiều hơn. 

(Trẻ em phải kiên nhẫn kể từ khi chúng được sinh ra. Trước đó...)

Trong lòng xin lỗi đứa trẻ, anh dùng lưỡi xoay núm vú để hút sữa mẹ ra, uống không ngừng. 

"Có người hồi nhỏ không uống được, bây giờ có thể cho ăn như thế này... Tôi thực sự rất vui."

"Tôi cũng...rất hạnh phúc..."

Đôi mắt mẹ của Liulizi dần dần long lanh nước. 

“Tôi luôn cảm thấy… Tôi cũng muốn uống. Sữa đặc của ai đó?”

Mẹ kế thì thầm vào tai cô, bắt đầu xoa nắn bộ ngực trái đang đè lên vai cô. 

Tôi mút vú bên kia, tiếng sữa vắt ra vang vào tai. Cổ và má của tôi đều bị xịt, và tôi có thể biết nó bao nhiêu mà không cần nhìn. 

(Chuyện gì đang xảy ra vậy? Mình chỉ uống một bên thôi nhưng bên kia lại có sữa mẹ?)

Anh nghiêng đầu mà không biết tại sao─vào khoảnh khắc đó. 

Nujiu...jiu...

"Này!!"

Dương vật của anh đột nhiên bị tóm lấy, giọng nói của anh vô thức vang lên. 

Nhìn xuống, mẹ kế dùng bàn tay dính đầy sữa xoa con cặc. 

"Nơi này cũng cần phải được dọn dẹp...ngồi yên nhé."

"Ahhh!"

Sau khi nhìn khuôn mặt đang hét lên đầy bối rối của cô, bà mẹ kế tiếp tục dùng bàn tay dính đầy sữa mẹ để giúp cô thủ dâm. 

Hỗn hợp sữa mẹ và dịch tuyến tiền liệt tạo ra âm thanh như nước, mang đến khoái cảm mãnh liệt khiến eo người run lên. 

"Con cặc của tôi dường như phản ứng nhanh hơn bình thường. Bạn đã uống nhiều sữa mẹ và cảm thấy tràn đầy sinh lực phải không? Haha...bây giờ bạn có thể xuất tinh rất đặc."

"Mẹ... chỗ đó..."

Sau khi mẹ kế nắm lấy con cặc thật mạnh, lần này bà nhẹ nhàng ấn lòng bàn tay vào nó và vuốt ve con cặc. 

Nhịp điệu không đều đặn của việc dùng tay khiến tôi chỉ thở hổn hển.

Lòng bàn tay trượt, đầu ngón tay búng nấm, bên kia dùng đầu ngón tay bôi chất nhầy sủi bọt vào bìu. 

Động tác thông minh này khiến lưng tôi đau thắt và tôi gần như không thở được. 

"Tiểu Du, cặc của ngươi run quá..."

"Mùi quá nồng...cảm giác rất khó chịu."

Hai chị em giúp tắm với bộ ngực nặng trĩu, trong khi đôi mắt ướt đẫm nhìn chằm chằm vào những con cặc đang co giật. Sau khi chú ý đến cảnh tượng này, anh ấy càng trở nên nhạy cảm hơn, chất lỏng nhiệt độ cao không ngừng chảy ra từ tinh hoàn của anh ấy. 

"Kích, đi!"

Anh mút núm vú của Ruriko và nói với đôi môi run rẩy dính đầy sữa mẹ. 

"Haha, hãy hoàn thành nó cho đàng hoàng nhé, có người ở đó."

Mẹ kế lại ngẩng đầu lên, áp môi lên trán cô như một lời khen. 

Giữa vợ chồng không cần phải cứng nhắc, họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn. 

Đây cũng là một trong những khóa học sinh nở kéo dài hàng tháng đã được thay thế bằng "các khóa học về cuộc sống vợ chồng". 

“Đã đến giới hạn rồi…”

"Được rồi. Hôm nay tôi sẽ phục vụ người bận rộn cả ngày. Âm đạo của mẹ và các chị tôi sẽ được làm sạch chứ?"

Cô cao giọng hỏi, mẹ kế mỉm cười ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt thúc giục hai chị em quỳ dưới chân cô. 

"Vậy, hãy bắt đầu với chị tôi trước nhé? Chị ấy đã ướt rồi, cậu có thể vào trong."

Tân Ai vui vẻ nói xong liền ngồi quỳ xuống. Mẹ kế nắm lấy gốc con gà và sửa lại, trong khi người chị cả nuốt con gà vào giữa vết nứt rộng mở. 

Nu phập... phập, phập phồng! 

"Huh, ha, uh, uh, uh! Tốt quá, ahhh... con cặc đã mở ra bên trong... Tôi có thể cảm nhận được nó... xuất tinh, oooh!"

Cặp mông mềm mại của cô nằm trên đùi phủ đầy sữa mẹ của các chị gái, và đầu cặc của cô nằm dưới đáy nồi thịt. Tôi rất muốn để nó trôi qua như thế này, nhưng tôi vẫn chống lại sự thôi thúc đó và lùi lại đến mức chuẩn bị rút ra. 

(Bỏ vào sẽ khiến trẻ sợ hãi. Hãy kiên nhẫn nhé...)

Tôi cũng được học từ ba cô dâu về việc quan hệ tình dục khi mang thai. 

Khi nhận ra điều này, Tân Ai vui vẻ thả lỏng má và mỉm cười. 

"Haha, cảm ơn anh. Em gái tôi thích nhất một người cha hiền lành, đứa bé cũng rất hoạt bát... à, ừm, à?"

Giọng nói của chị cả vang lên, chị nghiêng người về phía trước, cái bụng to cọ xát làm chuyển động của pít-tông. Sau khi có thai, tôi tiếp tục đụ cô ấy hàng ngày, âm đạo của tôi quá quen thuộc. Thành âm đạo hơi run rẩy nhẹ nhàng cọ vào cặc. 

"G-Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Được rồi...bạn có muốn...ừm, bình không?"

"Ờ..."

Nghe giọng nói ngày càng lớn của Xin Ái, tôi cũng lắc lư mạnh. 

Điều chỉnh góc và chèn nó sao cho quy đầu chạm vào điểm cuối trong cùng. 

"G-ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" 

Điểm G. Bên trong âm đạo là bộ phận đặc biệt nhạy cảm, điều này tôi đã học được từ những bài học của chị. Bị đẩy tới đó với tốc độ nhanh hơn, Xin Ái vặn vẹo người và thở hổn hển. Để tìm kiếm khoái cảm mạnh mẽ hơn, cô chủ động xoa bóp bộ ngực lớn của mình. 

Úp, Úp! 

Lúc này, núm vú trũng xuống phun ra dòng sữa ngọt ngào, vẩy lên mặt cô. 

"Ai đó, đừng chỉ bú sữa mẹ... bạn còn muốn có tình yêu..."

"Ờ..."

Mẹ kế vẫn đang cho con bú đã nói như vậy. Cô hé môi và vùi mặt vào bộ ngực lớn của chị cả đang ngồi trên đùi cô. Răng cửa cắn vào núm vú thoát ra, kéo và mút lấy dòng suối ngọt ngào. 

"Ơ, à, à, à! Vâng, mút, mút lớn... cắn ngực chị tôi... ừm, oooh! Và... ờ, ờ!"

Giọng của Xin'ai bay lên cao, sữa mẹ cũng nhiều hơn.

Sữa mẹ dễ liếm hơn sữa mẹ kế. Như thể những suy nghĩ của người chị cả dịu dàng đã được truyền vào cô. 

"Gu..."

“Ừ, đến uống đi… Phần của em bé xong, anh sẽ bú khô hết bầu ngực của em gái anh… uống hết đi! Uh-huh, ahhh!”

Tân Ai thở dốc điên cuồng, đẩy cả cặp vú về phía trước và đung đưa eo. 

Âm thanh bơm phát ra từ phần khớp trở nên to hơn và tôi đã sẵn sàng bay lên trời trong một hơi thở──Lúc này. 

"Chị, chị, nên đổi người đi! Sữa của em không ngừng được..."

Lương Lý, người đang xếp hàng bên cạnh cô, cau mày khó chịu. 

Khi không có ai chạm vào núm vú nhọn của cô, sữa mẹ sẽ chảy ra, chảy theo đường cong của bầu ngực và làm ướt bụng cô. 

"Chà, mặc dù tôi muốn được chèn vào như thế này cho đến hết... nhưng tôi phải xếp hàng."

Xin Ái bĩu môi tiếc nuối rồi từ từ đứng dậy. 

"Cám ơn chị... Có người thì em cũng không làm được... Mau vào trong đó đi... Em muốn cho chị bú sữa mẹ... Uh-huh!"

Ngay khi đầu gối cô được thả lỏng, cô thứ hai ngồi xuống với mái tóc đuôi ngựa đung đưa. 

Phồng...phù,phù...

(Gu... Liang, bên trong chị Liangli chặt quá...)

Sữa mẹ, dịch tình, dịch tuyến tiền liệt, mồ hôi, bong bóng. Con gà được phủ nhiều chất lỏng khác nhau khó có thể nhét vào hũ mật ong này. 

Thưởng thức nồi thịt cao cấp không hề lỏng lẻo dù bị đụ hàng trăm lần, bạn xoay eo sang trái phải, cặc từ từ chìm vào trong. 

"Ơ, ờ! Vâng, tôi có thể cảm nhận được nó ở khắp mọi nơi... mạnh quá... Ồ, ừ-huh! Nó sắp ra, và sữa mẹ đang phun ra!"

Con gà trống cắm mạnh vào thành âm đạo và nhét vào đó, giọng của Liangli ngày càng to hơn. 

Núm vú đỏ bừng phun sữa liên tục, không chỉ trên ngực mà còn trên mặt. 

“Ừ, tôi sẽ uống…”

Khi ngửi thấy mùi này, hãy ngậm núm vú nhỏ và mút thật mạnh cho đến khi má hóp lại. Bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa khi cô ấy thở hổn hển, căng đầy sữa mẹ và cô ấy phát ra âm thanh húp xì xụp. 

"Gu..."

Sữa mẹ bắn vào bên trong má cô. Để không lãng phí, cô mím chặt môi vào quầng vú rồi uống. 

(Sữa của chị Liangli mịn quá...)

Nó có vị nhẹ hơn mẹ kế và chị gái tôi. 

Cảm nhận về nồi thịt, vú, sữa mẹ đều có sức hấp dẫn khác nhau. 

Tôi đã tham gia nhiều khóa học về sinh nở và các cặp vợ chồng, nhưng đây là một trải nghiệm mới. 

"A, a, a, có người... có thể... uống như thế này, em gái ta sẽ đạt cực khoái... nếu cứ tiếp tục như vậy... ừm, a a!"

Âm đạo vốn đã chật hẹp lại càng co rút hơn, thành âm đạo co giật dữ dội. 

Nếu bạn nhét nó vào như thế này, bạn sẽ gần như xuất tinh──Nhưng. 

"A, nên đổi người đi, Tiểu Lê! Một mình ngươi không thể đạt cực khoái!!"

"Tôi không muốn chỉ dùng tay, tôi muốn dùng âm đạo của mình để làm sạch cặc của ai đó."

"Ừ! Chị, chị, mẹ, đừng, đừng dính vào em... bah bah bah!"

"Hả? Xếp hàng, xếp hàng..."

Zi-pu, Zi-li, si-pu-pu! 

Ba người không nhịn được mà túm lấy dương vật của nhau nhét vào trong cơ thể. 

“Đ-cái đó…Gu!?”

Ngay khi cô vừa mở miệng bối rối, bộ ngực của ai đó đã bị nhét vào miệng cô. Hai người còn lại cũng từ hai bên trái phải chen vào, toàn bộ đầu đều bị bộ ngực nóng bỏng kẹp chặt. 

Tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là bộ ngực có nhiều màu sắc khác nhau, và tôi đang ở trong tình trạng không biết mình đang ôm núm vú của ai hay mình đang đụ ai. 

(Cái này, mùi sữa mẹ này... là của chị Lương Lệ. Âm đạo... cảm giác bị bóp nhẹ nhàng như vậy... chắc chắn là mẹ của mình.)

Bằng cách làm việc không ngừng nghỉ mỗi ngày, các giác quan xúc giác, vị giác và khứu giác dần dần có thể phân biệt được. 

"A, đúng rồi, Tiểu Hữu, cắn núm vú của em gái tôi... Ối! Múc ra núm vú mà em gái tôi đang ngượng ngùng giấu đi... Ừm, ừm!"

"Ừ, kia... Gu, à! Hít một hơi thật sâu, có ai không?"

"Uuuuuuuuuuuuuah! Không, cậu không thể đâm mạnh thế được... Ouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu! Không, có một âm thanh... Không!"

Đổ đầy sữa mẹ vào miệng, thực hành những bài học hôn nhân mà bạn đã học được trong vài tháng qua, vung eo và đụ thật mạnh những người đẹp này. 

Giọng của họ vang lên càng làm con gà trống phấn khích hơn. 

"Kèm, khoan...!"

"Haha, được rồi... cho mẹ xem tinh thần xuất tinh được không?"

"Được rồi, ai đó... đã làm trắng cơ thể chúng tôi..."

"Vào đi, có ai không? Sữa nóng... Em gái tôi sắp đạt cực khoái rồi. Tôi muốn bôi sữa đặc lên mặt... Tôi đang lên đỉnh... Tôi đang lên đỉnh!!"

Tân Ai đang quỳ gối hét lên cực khoái và nhanh chóng di chuyển vòng eo. Bộ ngực khủng và cái bụng bầu cùng lúc cọ vào ngực và đầu, hũ mật ướt át cọ vào con cặc, phát ra những âm thanh tục tĩu. 

Cảm giác như bị hút từ phía trước, khoái cảm bùng nổ trong một hơi thở. 

"Kiêm!"

Rất tiếc! 

Con cặc nhảy ra khỏi âm đạo của chị cả, đầu vòi phun ra tinh dịch như một vụ nổ. 

Phía trước là Xin Ái, bên trái và bên phải là Liangli và Ruriko. Ba cô dâu yêu anh hơn ai hết đều bị xịt tinh dịch đặc quánh. 

"A, tới rồi, nước dính? Nianno, người có dương vật nhỏ, xuất tinh rất nhiều, ừm, ừm, cao trào... Em gái tôi cũng lên đỉnh!"

“Nó dày quá… Bụng tôi… Chỉ cần ngửi thôi là tôi đã đạt cực khoái rồi!”

“Sau khi uống sữa mẹ của mọi người, tinh dịch trở nên đặc hơn bình thường…tuyệt quá…”

Khuôn mặt lấm lem tinh trùng và bộ ngực khủng của người đẹp dính vào nhau, xuất thần. Tôi hạnh phúc đến mức thở hổn hển và nhìn họ. 

Người duy nhất có thể hành động như một đứa trẻ hư hỏng bây giờ là chính mình, nhưng với tư cách là chủ gia đình, anh ta phải làm hài lòng họ trong tương lai. 

Vì vậy──không còn nhiều thời gian nữa. Trước khi đứa trẻ chào đời, hai chị em và mẹ kế phải làm việc vất vả. 

"Ừm... sao vậy, có ai không?... Cậu còn muốn bú vú em gái mình không?"

"Haha, người thích thế à? Có người... chúng ta cũng muốn tập cho con bú trước khi đứa bé chào đời..."

"Ơ!?"

Cô chưa kịp giải thích thì chị gái đã ôm bộ ngực lớn với vẻ mặt vui mừng và vắt sữa ra. Nhìn sữa mẹ màu trắng, anh nuốt nước bọt, không kìm được cảm giác muốn lao lên bú. 

"Haha, đúng vậy. Vẫn còn nhiều khóa học chỉ có thể tham gia khi đang mang thai...bạn cần phải luyện tập thật tốt ngay bây giờ nhé, ai đó."

Sau khi thúc giục cô như thế, mẹ kế đi tới nhẹ nhàng xoa đầu cô. 

"Ừ! Con muốn tiếp tục tham gia lớp học với mẹ và các chị!"

Vâng, tất cả những điều này là cần thiết để tiếp tục cuộc sống gia đình hạnh phúc. 

Vì thế──hãy tiếp tục làm việc đó. Ngay cả khi tôi có nhiều con, việc tiếp tục tham gia khóa học khó hiểu này cũng không có vấn đề gì...

"Đến hút đi, có ai không?" 

“Lần này, lần này tôi sẽ bắt đầu với bộ ngực của mình…”

"Nào...tiếp theo cậu định dạy gì đây?"

Tân Ái nghe có vẻ vui mừng, Lương Ly đỏ mặt, Lưu Ly Tử cười nhẹ. Nhìn những người chị yêu quý và mẹ kế của mình──Tôi rất mong chờ những bài học trong tương lai. 

-- qua --
