============================================================
  Manga chuyển thể của hiroyuki ando, ​​​​bà mẹ trưởng thành và đầy đặn du ruotao phơi bày ngoài trời
  Tác giả    : 阿 mark
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/18070.html
  Tag        : #R-18, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Tức 堕, #欢 Lạc 送, #Mọc sừng, #Lục Mẫu, #Lục Toàn Gia 桶, #Ntr, #Ngưu Đầu Nhân, #Lục Mã, #Nữ Thần, #Tất đen, #Mẹ con, #脱 粪 / Tử Cung 脱 Xuất / 尿 Dịch / 户 Ngoại 露 Xuất, #阴 蒂 / 束 缚 / Quần Giao, #Tiểu Mã Lạp Đại Xa / 吞 Tinh / Hậu Giao / Khẩu Giao, #Ngực to, #Mông to, #Phụ nữ chín chắn, #Thiểu Phụ, #Tiếng Trung, #Tử Cung Gian, #Nhũ 环, #Mẹ, #阴 蒂 肿 胀 / 飞 机 杯
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Manga chuyển thể của Hiroyuki Ando, ​​​​bà mẹ trưởng thành và đầy đặn Độ Nhược Đào phơi bày ngoài trời

Manga chuyển thể của Hiroyuki Ando, người mẹ bụ bẫm và trưởng thành Độ Nhược Đào phơi bày ngoài trời

[hình ảnh đã tải lên:13472706]

[hình ảnh đã tải lên:13472750]

Quy trình mua hàng: Nhấp vào liên kết Aidian trong phần giới thiệu - truy cập trang sản phẩm Aidian của tôi để mua mã giải nén và mã trích xuất (Aidian hiện đã mở phương thức thanh toán palpay và cư dân mạng bên ngoài tường cũng có thể sử dụng phương thức này để mua hàng) - kiểm tra tin nhắn riêng để lấy mã giải nén và mã trích xuất - quay lại trang P lần nữa - nhấp vào liên kết tải xuống Lanzuo Cloud trong phần giới thiệu - sử dụng mã trích xuất để mở tải xuống.

#Chi tiết có thể xem ở phần giới thiệu tác phẩm. Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào trong quá trình tải xuống, vui lòng gửi tin nhắn riêng tới ID trạm AiDianfa hoặc p của tôi. 

Ở phía bắc thành phố, trong một biệt thự ở ngoại ô——

"Này! Tiểu Vương? Giúp ta đóng phòng phát sóng trực tiếp số 255329! Nhớ lưu video... Ờ, vâng! Đúng rồi! Là phòng phát sóng trực tiếp loạn luân mẹ con, tên là Đỗ Nhược Thao. Đóng đi. Xem đi xem lại thấy nhàm chán. Chỉ là mấy động tác qua lại thôi..."

Tòi——

Sau khi cúp điện thoại, chàng trai trẻ nằm ngửa trên ghế chơi game, nhắm chặt mắt và khẽ cau mày. Vẻ mặt anh ta ba phần tư chua chát và bảy phần tư căng thẳng, như đang suy nghĩ điều gì đó, nhưng cũng có vẻ như đang chịu đựng điều gì đó. 

Dưới bàn máy tính trước mặt, trong chiếc bàn rộng rãi, đang quỳ một người phụ nữ đầy đặn, trưởng thành và xinh đẹp mặc váy ngủ ren màu tím. Nhìn kỹ hơn vào các đặc điểm, mắt, miệng và mũi của cô ấy sẽ thấy rất giống với con điếm tóc vàng, có vẻ du côn này. Gần như chắc chắn rằng cả hai đều có quan hệ huyết thống với nhau. Nhưng điều khác biệt với nước da ngăm đen và khí chất tà ác hơi u ám của cô là người phụ nữ trưởng thành này có làn da như tuyết và khuôn mặt như vầng trăng sáng. Đầu cô đầy tóc đen xõa xuống vai. Đôi lông mày và đôi mắt quyến rũ kể lại câu chuyện về những năm tháng tuổi trẻ của cô. Tính tình cô ấy dịu dàng và đoan trang. Cô ấy không thể so sánh được với một người phụ nữ xuất thân từ một gia đình bình thường. 

"Mẹ ơi, nhẹ nhàng thôi, mẹ sắp hút hết bi của con mất!" Chàng trai ngẩng đầu lên và mở miệng, cổ họng run rẩy và phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi.

Hóa ra hai người này, tính tình hoàn toàn khác nhau nhưng ngoại hình lại giống nhau, lại là hai mẹ con. Nhưng điều khác biệt với người thường là người phụ nữ béo, trưởng thành và xinh đẹp có vẻ xuất thân từ một gia đình giàu có này đang trốn dưới gầm bàn để mút dương vật khổng lồ lộ ra ngoài của con trai mình vào háng. 

“A~ Vì mẹ không muốn bi của mình bị mẹ hút ra nên con trai, con nên xuất tinh sớm hơn. Mẹ mẹ chịu đựng lâu như vậy miệng đau nhức.” Mỹ phụ trong miệng do dự, lời nói mơ hồ, không quên ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn thiếu niên như đang phàn nàn.

Nói xong, Sở Khuông Giao đột nhiên mím môi lại, quấn chặt lấy con cặc cứng rắn của con trai mình, Lý Nữu, đẩy nhanh tốc độ nuốt chửng của anh ta. Dưới chiếc cổ trắng như ngọc, trong bộ ngực rộng mở của chiếc váy ngủ màu tím, hai bộ ngực dưa tròn trĩu nặng đang đung đưa theo nhịp lắc đầu của cô. Giữa những bông hoa trắng muốt, hai vòng núm vú vàng dày như nắm tay điểm xuyết trên miếng vá ngực hình trái tim đào che kín cả quầng vú to bằng lòng bàn tay. Chúng đã xuyên qua núm vú dày như ngón tay cái, khi lắc lư phát ra âm thanh lắc lư vàng kim đinh tai nhức óc, khiến người ta cảm thấy núm vú đau nhức.

Về phần thân dưới, cô ấy đang quỳ trên đầu gối tròn trịa, và phần háng trắng nõn, nơi bắp chân săn chắc và cặp đùi trưởng thành của cô ấy chồng lên nhau thậm chí còn để lộ ra. Một âm vật màu đen tím, dày và dài bằng ngón trỏ nhô ra giữa hai môi âm hộ dày đang chảy nước miếng mật ong. Không biết đã trải qua bao nhiêu sự quấy rối và huấn luyện để khiến nó sưng tấy đến mức này. Nó giống như một dương vật giả mắc kẹt trong háng Sở Khuông Giao. Nhìn về phía sau nàng là một cối xay mịn màng như tuyết trắng, rộng và tròn. Mặc dù nó không to và sưng như Độ Nhược Đào, bạn của con trai cô Lý Nữu, mẹ của Hàn Vũ, nhưng nó béo và mềm, kích thước của nó chỉ nhỏ hơn một vòng tròn. Nó đủ để lấp đầy khoảng trống dưới bàn máy tính và ở đó. Giữa rãnh mông sâu và đầy đặn, hậu môn đen xì và to ra chứa đầy một cái đuôi thỏ bông xù dính đầy dầu ruột. Nó đang di chuyển ra vào khe mông của cô khi lỗ đít của cô đóng mở, tiết ra nhiều nước trái cây và nước bọt mật ong để bắn tung tóe.

"Ahhhhhh! Em không chịu nổi nữa, em xuất tinh rồi! Bi của em sắp bay vào miệng mẹ rồi!!!" Cuối cùng, dưới sự tấn công của môi và lưỡi của mẹ với tốc độ nhanh hơn, Lý Nữu không thể cưỡng lại sự mềm mại ấm áp và ẩm ướt truyền đến rãnh vành của quy đầu, và đôi chân anh run rẩy. Hai tinh hoàn béo ngậy treo trên mép bàn ghế co lại, tinh dịch màu trắng đậm đà đã chịu đựng bấy lâu lần lượt xuất ra trong miệng Sở Khuông Giao cho đến khi không còn sót lại một giọt nào. Quy đầu sưng tấy và đỏ rực vẫn nhảy nhót và phun ra chất dịch tuyến tiền liệt trong suốt như pha lê từ mắt ngựa.

Sau khi nuốt tinh dịch trong miệng, Sở Cuồng Kiều từ dưới gầm bàn đi ra. Mặc dù thân hình cao lớn và đầy đặn của cô thấp hơn Độ Nhược Đào một chút nhưng khi kiểm tra bằng mắt thì cô vẫn cao khoảng 175 cm. Cộng với cặp ngực khủng và mông to béo không thua kém Độ Nhược Đào, có thể nói là một núi thịt tròn trịa, đầy đặn và khỏe mạnh. Bà duỗi những ngón tay trắng xanh ra lau đi vết tinh dịch còn sót lại tràn ra khóe miệng rồi lau lên môi con trai. Sau đó cô hỏi với giọng điệu có chút buồn bã: "Người mà cậu vừa phát sóng trực tiếp chính là tình yêu mới nhất của cậu? Nhóc con, mẹ của bạn cậu cũng không buông tha. Trong mắt cậu còn coi tôi là mẹ không?"

"Ôi! Mẹ ơi, đừng lo lắng quá. Con đã chuẩn bị sẵn vài chú chó con mà mẹ yêu thích. Ngày mai con sẽ có một ngày vui vẻ với mẹ." Lý Nữu không đồng ý. Cậu cười tinh nghịch rồi dang rộng vòng tay ôm lấy cặp mông cực rộng và dày của mẹ. Anh bế cô lên và ném cô lên chiếc giường lớn phía sau bàn máy tính. Sau đó, anh cúi xuống thân hình phụ nữ mập mạp, trưởng thành của mẹ mình, giữa những tràng cười vui tươi, hai mẹ con lại bắt đầu một vòng chiến mới đau ruột. 

Đêm hôm đó, trong biệt thự vẫn tiếp tục lời nói tục tĩu và đàm tiếu, bên ngoài còn nghe thấy tiếng ồn ào. May mắn thay, nhà ở trong khu biệt thự cách xa nhau nên hàng xóm không biết bí mật loạn luân của hai mẹ con. 

Ngày hôm sau, gia đình Hàn Vũ——

Sáng sớm, khi con trai còn đang ngủ say, Đỗ Nhược Thao thay quần áo xong, đi ra ngoài lên xe của JACK đã đợi rất lâu trước cửa. 

“Sự kiện COSPLAY hôm nay, ông chủ đang mong chờ bộ trang phục của cậu đấy, cậu phải chơi với anh ấy, đừng nhỏ mọn.” Sau khi đưa tay chạm vào quả bóng ngực khổng lồ trên ngực Đỗ Nhược Đào, JACK vừa giải thích vừa khởi động xe, với vẻ mặt như đang thưởng thức cảm giác mềm mại và đàn hồi của bộ ngực cô.

Cái gọi là "mặc quần áo" ám chỉ bộ đồ thủy thủ JK mà Lý Nữu bảo Độ Nhược Đào mặc hôm nay. Bây giờ nó được đặt trên cơ thể phụ nữ cao và cơ bắp của cô ấy. Toàn bộ phần trên được che phủ bởi hai bầu ngực to và nặng trĩu, to và nặng như quả dưa hấu. Tuy nhiên, vì phần đế ngực rộng và khỏe nên toàn bộ phần trên lại phồng lên. Bộ ngực vạm vỡ và một đôi cánh tay ngọc tròn trịa, mập mạp, trắng nõn đầy đặn đến mức căng cứng sắp vỡ ra, làm nổi bật bộ ngực dày cứng cáp cương cứng phía trước cặp vú khổng lồ, đồng thời để lộ toàn bộ phần dưới ngực dày đặc với những đường gân trắng chói và gân nổi rõ, cũng như chiếc bụng phẳng với cơ bụng săn chắc và lớp mỡ đầy đặn bên dưới. 

Về phần thân dưới, không biết Lý Nữu có cố tình chọn size nhỏ hơn khi mua quần áo hay không. Tóm lại, chiếc váy xếp ly sọc xanh trắng và tấm lụa trắng trong suốt có họa tiết đám mây giống với chiếc áo buộc vạt thủy thủ mà cô mặc ở phần thân trên. Nó bị kéo căng đến cực điểm bởi cặp mông tròn cực rộng và dày cùng đôi chân dày và chắc nịch trắng nõn như cột thịt. Do giới hạn, chiếc váy vốn chỉ đủ che đùi của cô đã bị vòng eo phóng đại của cô nâng lên vài inch. Nó chỉ có thể che được cặp đùi to như ngựa cái của cô và có những vết đỏ trên chiếc tất chật. Người ta có thể mơ hồ nhìn thấy đám cỏ đen rỉ ra từ mép váy của cô. Có vẻ như Đỗ Nhược Thao không những không mặc áo ngực mà còn không mặc đồ lót để che đi vùng kín.

Hôm nay chúng ta hãy nhìn cách trang điểm của Độ Nhược Đào. Cô ấy trang điểm đậm, đôi mắt như hồ bơi có hàng mi xinh xắn, phấn mắt màu xanh nước biển được đánh dưới đôi lông mày hình bán nguyệt, đôi môi căng mọng được tô son màu hồng và cô ấy đội một bộ tóc giả màu vàng buộc thành hai đuôi, rất phù hợp với vẻ ngoài lộng lẫy và trưởng thành của cô ấy với những nếp nhăn nhẹ già nua quanh khóe mắt. Sự tương phản rất lớn, khiến người ta có một loại tâm lý khó chịu khi nhìn thấy một người phụ nữ trung niên cố tình giả vờ trẻ tuổi, nhưng nó cũng bộc lộ một loại khêu gợi khác, giống như một con đĩ dâm đãng lộ ra bộ ngực khủng và cặp mông to đang tìm tinh dịch để ăn. Tôi đoán đây là điều mà Lý Nữu cố tình yêu cầu!

"Này ~ Cậu nói xem, hôm nay là sự kiện gì vậy? Tôi đã nhờ người ăn mặc như thế này, để lộ ngực và mông. Nếu cô ấy không có con cặc to thì tôi đã quay người rời đi rồi ~" Ngồi ở ghế phụ, Đỗ Nhược Đào giả vờ không hài lòng, vặn vẹo hai chân lụa trắng đầy đặn và khỏe mạnh của mình. Zhong vén gấu váy xếp ly của cô lên một inch, để lộ âm hộ đầy đặn và rậm rạp của cô. JACK ngồi ở ghế lái bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó. Anh không khỏi nhớ lại khoảng thời gian hạnh phúc được làm tình điên cuồng với người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này. Trong cơn choáng váng, anh suýt chút nữa đã điều khiển được xe và tông vào dải xanh bên đường. 

"Chết tiệt! Đừng hỏi. Hôm nay cậu sẽ có một khoảng thời gian vui vẻ đấy, BITCH!" JACK đã xoay sở để quay chiếc xe trở lại hướng ban đầu. Anh muốn nổi giận nhưng lại xấu hổ nên đành phải ho. Sau đó anh không nói chuyện với Độ Nhược Đào nữa mà lái xe thẳng đến địa điểm tổ chức Triển lãm truyện tranh COSPLAY. 

Không giống như JACK, người vô tình bị phân tâm, khi Độ Nhược Đào nghe thấy câu "Hôm nay mọi việc sẽ dễ dàng với bạn", Độ Nhược Đào chỉ nghĩ đến sự tàn phá bạo lực mà Lý Nữu thực hiện trên phần thân dưới của anh ta trong lần quay AV đầu tiên——

"Không được! Thả ta nhanh lên, ngươi chơi như vậy sẽ giết ta!" Độ Nhược Đào cố gắng vùng vẫy, lúc này hai đùi của cô đang bị JACK và DAVID ở bên trái và bên phải giữ mở, môi âm hộ của cô cũng mở to. Túi tử cung nhô ra khỏi âm hộ béo ngậy của cô hoàn toàn được nắm trong tay Lý Nữu. Mặc dù cô ấy rất giỏi trên giường và hiểu biết nhiều nhưng cô ấy chưa bao giờ nhìn thấy một phương pháp đáng sợ như vậy. Cô sợ hãi trước cảnh tượng xảy ra với mình đến mức sắc mặt tái nhợt và gần như ngất đi. 

Lý Nữu phớt lờ tiếng rên rỉ của Độ Nhược Đào. Anh nắm chặt túi tử cung trong tay và đặt thẳng vào con cặc đang cương cứng của mình. Cánh cửa mở vào tử cung ngay lập tức nuốt chửng quy đầu của anh, gói trọn chiếc que hung dữ dài 25 cm vào trong túi. 

"Trời ơi! Anh ôm chặt quá, em sắp tè mất!" Cảm giác ngột ngạt từ bên ngoài tử cung bị siết chặt đến mức cộng thêm cảm giác tê dại do ma sát thô bạo của thành trong của thanh cườm chồng lên nhau, tạo thành một cơn chấn động xuyên thẳng đến cột sống ở phần dưới cơ thể Đỗ Nhược Đào. Cô bất giác ngẩng đầu rên rỉ, mở mười ngón chân bằng ngọc trắng xanh được sơn móng tay sáng màu, cảm thấy bàng quang gần như vỡ tung trước cú sốc cực lớn hướng lên trên. 

"Mọi chuyện thế nào? Thật tuyệt vời phải không? Tử cung của dì mềm mại và ẩm ướt, thoải mái hơn cả chiếc cốc máy bay tiên tiến nhất. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng nơi Hàn Ngọc sinh ra có thể được nắm trong tay tôi, hahaha!" Lý Nữu cười tà ác, cúi đầu nắm lấy túi tử cung của Đỗ Nhược Đào đặt lên cặc hắn, như muốn bóp quả bóng đỏ mềm mại và ẩm ướt. Miếng thịt được dùng làm cốc máy bay, không thương tiếc ấn vào thành dày bên trong của nó và cọ sát vào thân que lồi lõm đáng sợ của chính mình, mang lại khoái cảm chua chát và tê dại cho rãnh hào quang nhạy cảm của quy đầu, giống như quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng ngột ngạt hơn nhiều so với quan hệ tình dục bằng miệng. Anh ta không thể dừng lại, thậm chí còn nhanh hơn dùng túi thịt tử cung của Độ Nhược Đào để nhặt cặc của mình lên. 

Mặt khác, Độ Nhược Đào, người bị JACK và DAVID khống chế, không còn cách nào khác là phải dang rộng hai chân ra, bất lực nhìn túi thịt tử cung nhô ra khỏi cơ thể mình bị nhéo và đùa giỡn. Tử cung của cô vốn chỉ to bằng nắm tay đã bị que thịt xuyên ngọc trai dài 25 cm chọc vào dữ dội, không để lại dấu vết của túi thịt đàn hồi trên bề mặt. Nhiều lúc, một khối phồng lên hình nấm đáng kinh ngạc nhô ra, trên đó phủ đầy những vết dạng hạt khiến người ta nổi da gà. Trong khi phần thân dưới tiếp tục phát ra những rung động cực lớn, trong lòng cô dần dần hiện lên một cảm giác biến thái ngược đãi bản thân khác với tình dục nhẹ nhàng, cô cảm thấy mình đã trở thành một món đồ chơi tình dục bẩn thỉu có thể chơi được. Vô tình, gương mặt cô ngày càng méo mó. Đôi môi cô hơi hé mở, miệng mấp máy, đôi mắt cáo quyến rũ nhướn lên, mái tóc tím ướt đẫm mồ hôi dính vào trán, cơ miệng thỉnh thoảng co giật và cô đang cười một cách kỳ quái. Người không biết còn tưởng cô bị động kinh! 

Như để đáp lại ảo tưởng biến thái của Đỗ Nhược Thao, túi thịt tử cung nhô ra khỏi cơ thể cô đột nhiên co rút dữ dội. Trong khi mút chặt con cặc thô ráp của Lý Nữu, nó cũng liên tục phun ra một lượng lớn nước lồn mặn, ấm, ẩm và bốc khói. Hết cái này đến cái khác, tất cả đều đổ từ mép miệng tử cung đóng mở như một sinh vật sống dọc theo gốc que của Lý Nữu đến bìu đen lủng lẳng giữa hai chân của anh. 

"Tao đụ ngươi, chết tiệt, ngươi đột nhiên cắn ta và xuất tinh! Ngươi nhìn thấy Lý Ngưu, tử cung của mẹ ngươi nằm trong tay ta! Căn phòng ngươi ở khi còn nhỏ nằm trong tay ta! Để xem ngươi còn dám nói với người khác rằng ta là em trai ngươi và ví của ngươi, ta sẽ bắn xuyên qua âm đạo của mẹ ngươi Tử cung của con điếm già, ahhhhhh! Sau vài trăm cái vuốt ve liên tiếp, cộng với sự kích thích đột ngột của các cơn co tử cung mạnh mẽ, Lý Nữu không còn kiềm chế được tinh trùng đã vỡ vụn của mình, vừa la hét vừa chửi bới, anh ta xuất ra những dòng tinh dịch màu trắng đậm đặc chứa đầy tinh trùng khỏe mạnh vào túi thịt tử cung của Độ Nhược Đào.

Bồ——

Với một tiếng nước giòn, Lý Nữu rút quy đầu sưng đỏ và sưng tấy của mình ra khỏi túi thịt tử cung của Đỗ Nhược Đào, một lượng lớn tinh chất màu trắng đậm và nước mật ong trơn trượt phun ra từ lỗ nhỏ trong tử cung, liên tục nhỏ giọt xuống mặt đất bên dưới. Trong vòng vài giây, cơ quan sinh sản đang phun nước dính đột nhiên dường như sống dậy, giống như một Tỳ hưu đang nôn mửa, không muốn buông thức ăn thừa ra, cố gắng khép hai 'môi' đang mở rộng của mình lại, rồi treo qua lại giữa hai chân Đỗ Nhược Thao. 

[hình ảnh đã tải lên:13472848]

"Này, này, này! BITCH, cậu đang nghĩ gì vậy? Chúng ta đã đến cổng Triển lãm Truyện tranh rồi. Xuống xe nhanh lên." JACK đỗ xe, quay đầu nhìn Độ Nhược Đào ở ghế phụ. Anh nhận thấy vẻ mặt khao khát của cô dường như đang xuất thần, nên không khỏi thúc giục.

Bị giọng nói thiếu kiên nhẫn cắt ngang, Đỗ Nhược Đào từ trong đầu trở về hiện thực. Trước khi anh kịp phản ứng, anh đã mở cửa xe và bước xuống xe. Đứng ngoài cửa sổ xe, cô bối rối hỏi JACK: "Đây là địa điểm tổ chức triển lãm COSPLAY à? Trẻ con nhiều như vậy, ông chủ đâu?"

"Hehe! Bạn của con trai bà đang đợi bà ở khu rừng nhỏ phía sau triển lãm. Nhưng muốn vào khu rừng nhỏ trước hết phải đi qua phòng triển lãm. Chỉ có một con đường, hãy cẩn thận! Đừng để bị những người béo đó chụp ảnh. Dù sao, thưa bà, bà không muốn con trai bà xem ảnh ngoại cảnh của mình trên mạng! Đi thôi, nhanh vào đi, nó nóng lòng muốn chết." Với một lời trêu chọc, JACK khởi động xe rời khỏi cổng triển lãm, để lại Độ Nhược Đào một mình ngơ ngác đứng bên lề đường.

Xoay người lại, Độ Nhược Đào nhận thấy có những hình người bằng giấy kỳ lạ đứng ngoài cổng triển lãm COSPLAY này. Qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, người ta có thể thấy nhiều COSER khác nhau ăn mặc như các nhân vật anime đi lại xung quanh, cho phép những thanh thiếu niên gầy hoặc béo phì đeo máy ảnh quanh cổ có thể xem và chụp ảnh mà không hề ngại ngùng. Cô, một người sinh vào đầu những năm 1980, đã nhìn thấy khung cảnh nhiếp ảnh bùng nổ như vậy từ khi nào? Suy cho cùng, văn hóa COSPLAY chỉ du nhập vào đất nước này vào đầu thiên niên kỷ và khi đó cô đã kết hôn ở tuổi đôi mươi. Cô chưa từng tiếp xúc với nền văn hóa hai chiều vốn được công chúng coi là "không chính thống" này trong những ngày đầu nên đương nhiên là cô rất ngạc nhiên. 

Khi nghĩ đến bộ trang phục của mình quá hở hang và bắt mắt, Đỗ Nhược Đào cảm thấy sau này cô chắc chắn sẽ bị những thiếu niên đó chụp ảnh bằng máy ảnh. Nhưng bây giờ có anh ở đây thì không có gì phải xấu hổ cả. Dù sao thì con trai ông cũng đã xem những video AV mà nó tham gia rồi, vậy việc để nó tìm thấy một số bức ảnh chụp mình phơi bày ngoài trời trên Internet thì có hại gì? 

Với suy nghĩ này trong đầu, cô hít một hơi thật sâu rồi thở ra, sau đó chạm vào đôi má đỏ bừng và nóng bừng để bình tĩnh lại, rồi bước vào địa điểm triển lãm truyện tranh với những bước chân mèo và đôi bốt cao ngất trời mười hai cm. 

Bước vào triển lãm truyện tranh, Độ Nhược Đào ngay lập tức nhìn thấy một người phụ nữ bụ bẫm (trong "Death" - Rangiku Matsumoto) mặc trang phục tử thần màu đen, thắt lưng có dải ruy băng màu hồng, đội tóc giả màu cam và để ngực trần, đứng cạnh cô ấy khoảng năm mét. Bị vây quanh bởi ống kính của một nhóm mọt sách đeo kính, cô không những không hề ngại ngùng mà còn thường xuyên hở ngực để lộ cặp vú trắng như tuyết to như quả dừa trên ngực, để máy ảnh kỹ thuật số trên tay của lũ mọt sách béo ghi lại những cảnh sinh động, gợi cảm. 

Phía sau COSER khoảng hai hoặc ba mét cũng có rất nhiều người. Một trong số họ là một cô gái mảnh mai (trong "Slam Dunk" - Haruko Akagi) mặc bộ đồng phục bóng rổ Shohoku số 10 và có mái tóc ngắn màu đen dài đến tai. Cô ấy đang ngồi trên mặt đất với một quả bóng rổ trên tay, dang rộng đôi chân dài trắng nõn và mềm mại của mình, rồi từ từ nâng gấu áo đồng phục bóng rổ che đùi về phía đám đông. Điều đáng ngạc nhiên là phần thân dưới của cô hoàn toàn không được che chắn. Sau khi vén chiếc áo bóng rổ trắng tinh che kín háng của cô lên, âm hộ màu hồng với lông mu thưa thớt của cô đã lộ ra trước ống kính của những tên mọt sách béo. Đột nhiên, có một âm thanh màn trập sắc nét. 

Bên cạnh cô là một cô gái trẻ với mái tóc ngắn màu vàng, chỉ mặc áo ngực có dây đeo ở thân trên, quần denim nóng bỏng ở thân dưới và con dao làm bếp ở thắt lưng, để lộ một vùng lớn làn da màu lúa mì khỏe mạnh (từ "Shougen no Soul" - Mito Yumei). Cô tràn đầy nhiệt huyết, có lúc cởi áo lót để lộ bộ ngực đầy đặn và quầng vú thanh tú chưa từng tiếp xúc với ánh nắng nhưng vẫn giữ được làn da trắng nõn và dịu dàng vốn có; có lúc cô một tay ôm eo, một tay ôm đầu, khoe cho mọi người thấy nách gợi cảm với lông nách hơi thưa; đôi khi cô ấy nhấc cặp mông đào đầy gợi cảm của mình lên và tạo dáng. Nói tóm lại, cô ấy công khai khoe thân hình săn chắc và hơi rám nắng của mình trước những otaku béo xung quanh trong nhiều tư thế khác nhau, khiến những otaku khốn khổ đeo kính gọng đen dày cộp và đôi mắt lác phải chảy nước dãi khi nhìn thấy, đồng thời không khỏi bấm đi bấm lại nút chụp máy ảnh trên tay. 

Còn rất nhiều cảnh như thế này nữa. Trên đường đi, Độ Nhược Đào không khỏi ngạc nhiên trước sự táo bạo và cởi mở của giới trẻ ngày nay. Nhưng vô tình, cô đã bị một nhóm thanh thiếu niên dâm đãng cầm điện thoại hoặc máy ảnh theo dõi. Điều này không phải vì người mà cô ấy cosplay hôm nay là Thuỷ Bình Nguyệt, nhân vật chính trong bộ truyện tranh cổ điển "Thủy thủ mặt trăng", mà bởi vì cô ấy cực kỳ cao và khỏe, với bộ ngực và cặp mông đầy đặn đủ để căng ra bộ đồng phục thủy thủ thon thả và đôi tất trắng tinh bó sát cho đến khi hình dáng con bò BBW của cô ấy bùng nổ. 

Độ Nhược Đào, cao 180 cm, là một gương mặt cực kỳ nổi bật trong giới cosplay nữ. Kết hợp với chiều cao 12 cm dưới chân, bộ đồ thủy thủ bó sát để lộ nửa chiếc quần lót nhỏ và toàn bộ phần dưới bầu ngực cùng chiếc bụng trắng như tuyết cùng với cơ bụng săn chắc và lớp mỡ đầy đặn bên dưới, khiến cô có vẻ cao 192 cm. Bóng dáng trưởng thành trong đám đông giống như một tòa tháp mông chuyển động, toát ra khí chất khiêu gợi tràn trề. So với những cô gái trẻ COSER đó, đó là một sự cám dỗ đặc biệt dễ thấy. Đương nhiên, những otaku dâm đãng không thể bỏ qua nó. Họ đặt máy ảnh đang quay xuống và lần lượt đi theo cô để theo dõi cảnh quay. Suy cho cùng, hình dáng Đỗ Nhược Đào tưởng như bước ra từ truyện tranh H lại hiếm có trên thực tế. 

Đỗ Nhược Đào đương nhiên không phải không biết những ánh mắt dâm đãng đang liếc nhìn mình, nhưng cô đang vội rời khỏi đây nên cũng không quan tâm nhiều như vậy. Cô vừa sải bước về phía cửa sau của địa điểm, thân hình đầy đặn trên đôi giày cao gót lắc lư, làn da trắng sữa và cặp mông cuồn cuộn khiến người ta không thể rời mắt. 

Nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng bước đi lớn này sẽ để lộ nhiều bộ phận trên cơ thể cô hơn, bởi vì chiếc váy xếp ly vốn chỉ đủ che đi phần gốc đùi của cô giờ đây đang phồng lên và đập mạnh theo chuyển động của cặp đùi rắn chắc của cô, rung rinh và rũ bỏ mọi dấu vết trên cơ thể cô. Con mèo trần truồng, rậm rạp và rậm rạp hoàn toàn bị lộ trước ống kính của các otaku, để lại hàng trăm bức ảnh riêng tư bị lộ ngay trong tiếng bấm máy. Chỉ trong vài ngày, con trai cô đã phát hiện ra cô trên một trang web không xác định. 

Tất nhiên, đây là tất cả những điều sau này. Lúc này Đỗ Nhược Thao đã thoát khỏi đám đông người xem và đi đến khu rừng nhỏ phía sau địa điểm tổ chức. Sau khi nhìn thấy Lý Nữu dựa vào một cái cây lớn cách đó không xa, cô thở phào nhẹ nhõm. Sau đó, cô duỗi thẳng bộ tóc giả đuôi ngựa đôi màu vàng lộn xộn của mình và bước những bước vội vã đến chỗ cái cây lớn. Cô mỉm cười với Lý Nữu và nói: "Tiểu thù, hôm nay em muốn giở trò gì? Chẳng lẽ muốn ăn mặc như thế này đến một nơi có nhiều người như vậy chỉ để đánh nhau trên chiến trường sao?"

"Nhìn ngươi làm sao mà nịnh nọt, trang điểm mất hết rồi. Nếu không nhanh trang điểm lại, ngươi chẳng khác nào một bà già đứng bên đường ~ Đúng vậy!" Lý Nữu dựa vào đại thụ không nhúc nhích. Anh chỉ châm điếu thuốc rồi bình tĩnh nói. 

Nghe Lý Nữu nói như vậy, Đỗ Nhược Đào vội vàng lấy gương từ trong túi ra nhìn một cái. Sau đó cô mới nhận ra rằng vì thời tiết quá nóng nên lớp trang điểm đậm cô cẩn thận trước khi ra ngoài đã lấm tấm mồ hôi. Má cô ấy phản chiếu trong gương có màu đỏ và xanh, và lớp trang điểm của cô ấy rất thô. Cô ấy thực sự trông giống như một gái điếm già cấp thấp đứng bên đường để đón khách, hoàn toàn là một trò lố bịch. Vì vậy, là một người yêu vẻ đẹp tự nhiên, cô phải lấy mỹ phẩm ra và soi gương, thậm chí còn không nghĩ đến việc nói chuyện với Lý Nữu trong một thời gian. 

"Mà này, cậu chưa từng bị mấy tên otaku đó chụp ảnh phải không? Mặc như thế này, Hàn Ngọc nhìn thấy chắc chắn sẽ khóc!" Lý Nữu vứt tàn thuốc, trêu chọc hỏi. 

"Đừng nhắc đến con trai tôi. Muốn chơi thì cứ chơi. Tôi thậm chí còn không mặc quần lót. Dưới đó rất lạnh." Cuối cùng sau khi trang điểm xong, Độ Nhược Đào cảm thấy không vui khi nghe Lý Nữu nhắc đến con trai mình. Sau đó, cô khoanh tay và nhìn xuống Lý Nữu, người cao chưa đến 165 cm, từ độ cao 192 cm. Hai bộ ngực vốn đã tròn trịa và sưng tấy lại càng trở nên cường điệu và to lớn dưới sự siết chặt của vòng tay cô, nhô cao khỏi ngực cô như hai quả dưa hấu. Bộ ngực đầy đặn và béo bị buộc phải tràn ra từ khe hở giữa hai cánh tay chồng lên nhau, khiến hai chỗ phình ra trước ngực do núm vú dày nâng lên càng lộ rõ. 

"Này! Đừng tức giận. Hôm nay tôi không gọi cậu ra ngoài chỉ để đụ cậu. Dù sao đêm qua tôi đã đụ mẹ tôi cả đêm, bây giờ thắt lưng của tôi vẫn còn đau!"

"Anh và mẹ anh... đây có phải là loạn luân...?" Nghe vậy, Đỗ Nhược Đào ánh mắt đảo quanh, tựa hồ nhớ tới con trai mình đè mình lên bàn máy tính làm tình trong buổi phát sóng trực tiếp tối qua. 

"Ha ha! Đừng nhìn ta như vậy, dù sao mẹ ta dáng người cũng rất tốt... Tuy rằng không cao bằng dì ta, nhưng ngực và mông cũng không thua kém gì mẹ ta chút nào. Làm sao tôi có thể chịu nổi... Con trai dì đâu? Tôi không tin Hàn Ngọc có thể nhẫn tâm không tấn công ngươi, tên này ở cùng chúng ta mà cư xử dâm đãng như vậy!" Lý Nữu mỉm cười với vẻ mặt buồn cười, giả vờ như không hề xem buổi phát sóng trực tiếp về vụ loạn luân của hai mẹ con Đỗ Nhược Đào tối qua, nhưng rõ ràng là hắn đã ra lệnh cho hậu trường cưỡng bức đóng cửa phòng phát sóng trực tiếp của Đỗ Nhược Đào! 

"Con khốn nhỏ ~ Mầy cho rằng con cái ai cũng giống con của mình, lại lừa mẹ của bạn mình đóng phim thô tục à ~ Hừ hừ ~ nói cho ta biết đi! Ngươi muốn ta làm gì mà gọi ta đến nơi muỗi bay khắp nơi này?" Đỗ Nhược Đào hừ một tiếng khinh thường, nhưng trong đầu lại nghĩ đến màn trình diễn 'anh hùng' của con trai mình đêm qua. 

"Thật ra... là như thế này!" Lý Nữu vỗ tay, ngay lập tức bốn người đàn ông cao lớn và khỏe mạnh bước ra từ bóng tối đằng sau những tán cây. 

"Đây là tài xế, vệ sĩ, đầu bếp và người làm vườn của chúng tôi. Họ đều đã xem tác phẩm của anh, anh Li... Vừa nghe tin có cơ hội hôn Fangze, đêm qua họ ngủ không ngon giấc, vì vậy... Dì dâm đãng của tôi, hãy tận hưởng đi, hôm nay tôi đến đây. Hãy trải nghiệm cảm giác làm nhiếp ảnh gia trực tiếp là như thế nào, hahaha." Lý Ngưu cúi đầu mỉm cười giới thiệu danh tính của bốn cường giả, sau đó từ trong ba lô lấy ra một chiếc máy ảnh cầm tay, chĩa ống kính vào mặt Đỗ Nhược Đào. 

Sau khi để lại bóng râm dưới tán cây, Đỗ Nhược Đào phát hiện ra bốn tên cường tráng ở phần thân dưới đều không mặc quần. Mỗi người trong số họ đều có một dương vật dày không dưới 25 cm, đứng dưới gốc cây lớn cạnh Lý Nữu, trên môi nở nụ cười ngốc nghếch và vẻ mặt háo hức muốn thử. 

"Hừm ~ A la ~ Cũng khá lắm đấy. Đồ khốn nạn, ngươi đang đợi dì ở đây... Con nên bắt đầu với cái nào trước? Ta lo quá ~" Nhìn thấy nhiều con gà trống to lớn tỏa ra mùi nội tiết tố nồng nặc, Đỗ Nhược Thao không còn cố gắng che giấu nữa mà lẩm bẩm, nóng lòng muốn quỳ xuống bãi cỏ trước mặt, vuốt ve từng con gà trống đen dày mạnh mẽ và kiêu hãnh từ trái sang phải, như không biết ở đâu để bắt đầu. 

[hình ảnh đã tải lên:13472900]
