============================================================
  Massage xong tôi đụ mẹ và em gái một cách điên cuồng
  Tác giả    : 恋 Mẫu 仔
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28972.html
  Tag        : #Mẫu Nữ Hoa, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Năm nay tôi mười lăm tuổi. Khi tôi mười tuổi, cha tôi qua đời, để lại tôi, mẹ và chị gái tôi nương tựa vào nhau. May mắn thay, khi bố tôi qua đời, ông để lại một căn nhà và một số tiền tiết kiệm lớn nên tôi, mẹ, chị gái và tôi sống chung một nhà mà không phải lo lắng gì...

Chị tôi hơn tôi tám tuổi. Năm nay cô hai mươi ba tuổi. Khi tôi mười một tuổi, chị gái tôi tốt nghiệp cao đẳng nghề và đi thẳng vào làm bác sĩ phụ khoa ở một bệnh viện. Cô kết hôn ở tuổi đôi mươi. Cô có đời sống tình dục hạnh phúc trong những ngày đầu mới kết hôn. Tuy nhiên, sau khi anh rể của cô lên nắm quyền lãnh đạo công ty, anh ấy đã đóng quân ở nước ngoài suốt thời gian qua. Ngoại trừ những ngày nghỉ Tết và những kỳ nghỉ dài ngày, tôi hiếm khi gặp anh ấy...

Chị tôi không cao nhưng rất xinh đẹp và có khí chất khá tốt. Khi tôi còn nhỏ, cô ấy là thần tượng của tôi và là đối tượng chính trong những tưởng tượng tình dục của tôi. Tôi thường tưởng tượng làm thế nào để có một cuộc làm tình điên cuồng với cô ấy và làm thế nào để có được khoảng thời gian vui vẻ bên cô ấy. Tất nhiên, đó chỉ là tưởng tượng, nhưng nó đã trở thành ký ức đẹp nhất trong tuổi thơ của tôi…

Dù mẹ tôi đã bốn mươi lăm tuổi nhưng bà vẫn được chăm sóc chu đáo. Cô ấy quả thực là một mỹ nhân trung niên đầy đặn và trưởng thành, gợi cảm. Cô vừa có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành vừa có gương mặt xinh đẹp của một người mẹ hiền. Thân hình bụ bẫm và mập mạp đầy vẻ gợi cảm và quyến rũ của phụ nữ, đặc biệt là cặp vú to cao và đầy đặn trên ngực. Cặp đùi của cô ấy tròn và đầy đặn, khiến bạn muốn chạm vào cô ấy. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn và chững chạc, cùng nét quyến rũ của một MILF, tất cả đều mang vẻ đẹp trưởng thành, gợi cảm của một người phụ nữ trung niên, toát lên vẻ quyến rũ của tình mẫu tử. Một người phụ nữ trung niên trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm như mẹ tôi là đối tượng ham muốn tình dục tốt nhất của một thiếu niên mới lớn, đặc biệt là đối với đứa con ruột ngày đêm sống với tôi...

Mẹ tôi đối xử với tôi như một đứa trẻ và thường ăn mặc giản dị ở nhà, thậm chí là tự do. Cô ấy sẽ hoàn toàn khỏa thân khi mặc váy. Cô thường nhấc chân lên và đóng móng chân. Một đôi chân trắng nõn đầy đặn lộ ra dưới váy. Có một chiếc quần lót nhỏ nằm sâu trong cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết và một chiếc quần lót nhỏ. Chiếc quần quấn quanh âm hộ béo và nhiều thịt, đường may phía trước rõ ràng đã kéo chiếc quần lót chật đến mức tách thành hai mảnh. Hình dạng tròn cho phép bạn nhìn rõ đường viền hai môi âm hộ dày của mẹ tôi. Tất cả những điều này khiến tôi ngứa ngáy và nóng bừng khắp người. Dương vật cương cứng của tôi gần như sắp lòi ra khỏi quần...

Có khi tắm xong, mẹ tôi mặc áo ngủ trong suốt, không mặc áo lót, hai đầu vú của mẹ cứ nhấp nhô, đung đưa qua lại. Tôi thực sự muốn giữ chúng bằng một tay. Đồng thời, mẹ tôi cũng hình thành thói quen cúi người xuống để bộ ngực căng mọng thấp thoáng. Tôi nhìn qua chiếc cổ áo lỏng lẻo của mẹ và thấy mẹ tôi có một đôi núm vú. Bộ ngực béo, to, trắng nõn, mềm mại đẹp đến mức đung đưa qua lại. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy một chút màu sắc của quầng vú, đó là màu đỏ và sẫm. Núm vú trên quầng vú dựng đứng như quả nho khiến người ta chảy nước miếng. Ngoài ra còn có một khe hở quyến rũ và dễ thương giữa hai bầu ngực. Thật là cảm động! Mặc dù không thể thực sự xuất thần nhưng cũng không tệ khi ngắm nhìn...

Nhiều lúc mẹ đi lên cầu thang, tôi giả vờ thản nhiên lẻn lên thành thang để từ dưới nhìn lên. Bằng cách này, vẻ đẹp của chiếc váy của mẹ tôi đã được phơi bày hoàn toàn, cặp đùi trắng đều đặn của bà, chiếc quần sịp màu trắng và bó sát nhét vào háng, khe hở nhỏ xíu được chiếc quần sịp bó sát ở cặp mông béo ép lại, và cặp mông tròn trịa đầy đặn gần như che kín chiếc quần sịp. Nó như muốn nổ tung, thể hiện sự cám dỗ vô hạn. Nó thật quyến rũ. Nó khiến tim tôi đập thình thịch khi nhìn thấy nó. Tôi luôn cảm thấy cặp mông trắng nõn và béo ngậy của mẹ lộ rõ ​​​​dù chỉ qua chiếc quần lót của bà. Đặc biệt khi nhìn thấy cặp mông béo tròn trịa của mẹ, tôi thật muốn bước tới ôm mẹ, vuốt ve và đùa giỡn với cặp mông đầy đặn của mẹ…

Tôi thật may mắn khi có được một người mẹ ruột xinh đẹp và gợi cảm như vậy, nhưng vấn đề nan giải lớn nhất đối với một cậu con trai có một người mẹ trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm như vậy là: Làm sao có thể quyến rũ được mẹ ruột của mình? Là con trai, lẽ ra tôi không nên nghĩ đến điều đó, nhưng sau khi đọc nhiều tiểu thuyết miêu tả những âm mưu phi lý như loạn luân, loạn luân mẹ con, tôi thực sự nảy sinh một khao khát mãnh liệt đối với mẹ mình. Tôi luôn mơ tưởng về việc quan hệ tình dục với mẹ mình và lấy người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của mình làm đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của mình. Khi tôi thủ dâm, tôi luôn có điều này trong đầu. Tôi không khỏi nghĩ đến thân hình bụ bẫm quyến rũ của mẹ, tưởng tượng một ngày nào đó mẹ sẽ cởi hết quần áo đẹp đẽ trước mặt tôi, thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ sẽ trần trụi trước mắt tôi. Tôi sẽ đút cặc của mình vào cái lồn nhỏ nhắn đầy đặn của mẹ và thử tận hưởng niềm vui cuộc sống...

Thân hình đầy đặn và gợi cảm của người phụ nữ trung niên của mẹ tôi đã trở thành đối tượng ham muốn tình dục lý tưởng cho đứa con ruột đang ở tuổi thiếu niên của tôi. Đêm đến, tôi nằm trên giường chọn lọc trong những cuốn sách tục tĩu sưu tầm được hình ảnh những người phụ nữ trung niên trưởng thành giống mẹ tôi bị cưỡng hiếp. Tôi tưởng tượng về thân hình trưởng thành và đầy đặn của mẹ trên người phụ nữ trong ảnh. Thân hình mập mạp và đầy đặn quyến rũ của mẹ hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi đã nghĩ ra nhiều tưởng tượng tình dục kỳ quái, thực tế và sống động về sự tục tĩu của mẹ tôi, và thủ dâm như thế này...

Khi còn ở tuổi thiếu niên, tôi đã lấy người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của mình làm đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của mình. Những “ảo tưởng tình dục” như vậy về mẹ khiến tôi cảm thấy tội lỗi với tư cách là con ruột. Mỗi lần tôi tưởng tượng cảnh mẹ xuất ra một lượng lớn tinh dịch vào giấy vệ sinh và khi lau vết tinh dịch dính trên cặc của mình, cảm giác tội lỗi luôn đồng hành cùng tôi. Tuy nhiên, thân hình đầy đặn và trưởng thành của mẹ lại có sức cám dỗ vô song đối với tôi, khiến tôi không thể ngừng khao khát mẹ. Những tưởng tượng tình dục bẩn thỉu và bẩn thỉu đó, tôi luôn muốn được làm tình với cái lồn thơm tho của mẹ, và ý thức muốn làm tình với mẹ sẽ không bao giờ mất đi. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được cảnh mẹ nằm trong vòng tay của một người đàn ông khác. Nếu ngày này đến, tôi thà chết chứ không sống trong đau khổ trên cõi đời này. Tiếc thay, tôi biết tình yêu của tôi dành cho mẹ là điều không được thế giới cho phép nên tình yêu nồng cháy của tôi luôn ẩn sâu trong trái tim tôi...

Mẹ tôi đang ở tuổi “Sói và Hổ”, ham muốn tình dục của bà lên đến đỉnh điểm nhưng đêm nào bà cũng ở một mình trong phòng khách trống trải. Cái lồn béo của cô ấy rất mỏng manh nhưng cô ấy lại không có cặc để sờ vào! Tôi suốt ngày suy nghĩ về cách làm tình với mẹ, cách chơi đùa với cơ thể gợi cảm và quyến rũ của mẹ, đồng thời trải nghiệm niềm vui khi giao hợp thể xác giữa mẹ và con trong tiểu thuyết. Tôi đã suy nghĩ rất lâu, ngay cả khi đang ngủ, tôi cũng nghĩ đến mọi cách để được làm tình với mẹ…

Tối nào tôi cũng cố tình đợi mẹ tắm xong mới vào phòng tắm tắm. Mục đích là để có thể thủ dâm bằng chiếc quần lót ren của mẹ tôi. Có lẽ mẹ tôi đặc biệt thích màu trắng. Tất cả áo lót và quần lót của cô đều được làm bằng lụa trắng hoặc vải tuyn, kiểu dáng vô cùng gợi cảm. Khi tôi mang chiếc quần lót vừa mới cởi của mẹ ra vẫn còn ấm trên mặt, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi, ôi! Đây chính là mùi cơ thể còn sót lại của mẹ tôi, nghĩ đến nó tôi càng phấn khích hơn. Sau đó, tôi quấn chiếc quần lót mềm mại của mẹ quanh con cặc đã nghiêng lên trên của mình và bắt đầu thủ dâm. Trong cơn xuất thần, tôi có cảm giác như con cặc của tôi đã được đưa vào âm hộ của mẹ, đưa tôi lên đỉnh điểm. Dù biết đây là một loại báng bổ mẹ nhưng tôi thực sự không còn cách nào khác để bày tỏ tình yêu trọn vẹn của mình dành cho mẹ...

Bình thường, mẹ tôi sẽ không giặt bộ đồ lót mà bà thay ngay sau khi tắm. Cô thường giặt chúng cùng với quần áo và đồ lót khác vào ngày hôm sau. Tôi đi ngửi chiếc quần lót mẹ vừa mặc, vừa mút vết nước tiểu ố vàng ở giữa quần lót của mẹ, tôi vừa mơ về mẹ. Lúc cầm cặc bằng lòng bàn tay và thủ dâm, vết nước tiểu trên quần lót của mẹ có lúc khô lại, chuyển thành một mớ hỗn độn màu vàng, có mùi nước tiểu, tanh, liếm vào âm đạo ẩm ướt, mặn, làm người tôi ướt, trơn và dính, lần nào tôi cũng hưng phấn, có khi mảnh vải nhỏ che vùng cấm ở giữa để lại dịch tiết hình lồn mẹ, thực ra mùi vùng kín của mẹ vẫn còn. Tôi sẽ ấn chiếc quần lót của mẹ có mùi chua ngọt của dịch âm đạo cộng với mùi hôi thối của nước tiểu và mồ hôi lên mũi và ngửi rất khó chịu. Khi tôi liếm, vết bệnh bạch cầu gần như biến mất. Tôi thầm nghĩ: "Mẹ ơi, để con liếm âm hộ mẹ, liếm môi lớn, môi bé và mút âm vật của mẹ. Ôi! Mùi nước tiểu, mùi bạch cầu và nước lồn của mẹ, à! Dễ chịu quá..."

Lần đầu tiên tôi nếm trái cấm là vào năm lớp ba trung học cơ sở. Người tôi quan hệ hóa ra lại là mẹ ruột của tôi. Mẹ tôi đã dùng âm đạo của mình để sinh ra tôi. Tinh ranh của tôi đã ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi nhìn dương vật của tôi lớn dần, nhưng mẹ không ngờ rằng bây giờ dương vật của tôi, vừa ra khỏi âm đạo của mẹ, lại thọc vào cái lỗ mập mạp và mềm mại của mẹ. Mẹ tôi thật gợi cảm và quyến rũ. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy thực sự đã nuốt chửng con cặc của tôi vào ra như một kẻ khát nước. Mẹ tôi, người vốn là người khắt khe với nữ tính, đã bị đẩy vào biển ham muốn dâm ô bởi sự trêu chọc nồng nhiệt của tôi. Cô ấy biến thành một con điếm vô đạo đức, khêu gợi và dâm đãng, tự nguyện hiến thân hình trưởng thành và gợi cảm của mình để làm tình với con ruột của tôi. Sự thánh thiện của người mẹ đã đầu hàng con cặc của con ruột mình, và bà ấy đắm chìm trong trò chơi loạn luân cấm kỵ!

Một buổi trưa cuối tuần, sau giờ học, tôi về nhà và mẹ đang bận nấu nướng. Tôi đứng cạnh cửa bếp nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ gần như bung ra khỏi chiếc váy ngắn và đôi chân trắng nõn dưới váy của mẹ. Chiếc váy ngắn màu vàng mơ hồ để lộ chiếc quần sịp nhỏ nhất, khoảng trũng vắt ra trên cặp mông béo lộ ra sự cám dỗ vô hạn. Nó làm toàn thân tôi nóng bừng. Tôi rất muốn tiến về phía trước, ôm mẹ, vuốt ve và chơi đùa với cặp mông đầy đặn ấy…

Tôi có thể nhìn thấy con cặc dưới háng mình hơi nhô lên, tôi không khỏi tiến về phía trước. Tôi dùng lời khen làm vỏ bọc để tiến lại gần lưng mẹ, ngực áp vào lưng mẹ…

"Mẹ... rau ngon quá..."

Con gà trống hơi hếch cũng nhân cơ hội tiến lại gần cặp mông to tròn của mẹ tôi và chạm vào qua chiếc quần culottes. Tôi chậm rãi luồn eo qua váy lụa của mẹ, áp cặc mình vào sát khe hở giữa hai mảnh mông của mẹ. Tôi tiếp tục di chuyển lên xuống. Tôi chưa bao giờ được gần gũi với cơ thể mẹ như vậy nhưng cảm giác thật dễ chịu khi cảm nhận được mùi thơm của phấn trang điểm xộc vào mũi! Người mẹ xinh đẹp của tôi đang bận nấu ăn và thậm chí còn không để ý đến hành vi phù phiếm của tôi...

Ăn xong mẹ bảo mẹ mệt quá. Tôi nhìn dáng vẻ mệt mỏi của mẹ, đau khổ nói với mẹ:

“Mẹ ơi, con có thể mát-xa cho mẹ để mẹ bớt mệt mỏi được không?”

Đương nhiên, mẹ tôi vui vẻ chấp nhận lời đề nghị của tôi và mỉm cười đồng ý. Thế là tôi và mẹ cùng bước vào phòng ngủ của bà. Mẹ tôi luôn cởi mở và coi tôi như một cậu bé vị thành niên. Cô ấy không ngại cởi bỏ chiếc áo sơ mi trắng trước mặt tôi, chỉ để lại chiếc áo vest khoét sâu và không có áo ngực bên trong. Bộ ngực cao chót vót của cô ấy đầy đặn đến mức dường như sắp nhảy ra ngoài. , xuyên qua áo vest, tôi có thể nhìn thấy cặp vú béo căng phồng đến mức một nửa lộ ra hai bên áo, núm vú nhỏ đẩy ra hai vết sưng như hạt đậu trên áo. Trên đường viền cổ áo khoét sâu của mẹ, tôi có thể nhìn thấy bộ ngực tròn trịa đầy đặn bị ép chặt vào một khe hở. Tôi tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy gợi cảm của mẹ, tim tôi lỡ nhịp!

Mẹ tôi đang nằm trên giường, tôi lập tức ngồi xổm xuống bên cạnh và bắt đầu bóp vai bà. Mẹ tôi ngủ nghiêng đầu sang một bên, phần lớn bộ ngực vốn đã đầy đặn của bà lộ ra bên hông áo do bị bóp. Tôi có thể thấy rõ ngực mẹ trắng nõn mềm mại, bộ ngực trắng nõn lên xuống theo hơi thở của mẹ...

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi dường như đã chìm vào giấc ngủ sâu, thân hình xinh đẹp tỏa ra mùi thơm của thịt. Tôi mạnh dạn ghé sát mũi vào ngực mẹ hít vài ngụm hương trầm thơm ngát. Đôi bàn tay hơi run của tôi từ từ trượt xuống bộ ngực căng tròn đầy đặn của mẹ và chạm vào nửa bộ ngực lộ ra bên vạt áo của mẹ.

Tôi nhấc chân mẹ lên đặt lên chân mình, nhẹ nhàng xoa bóp mắt cá chân, lòng bàn chân và lòng bàn chân của mẹ rồi bắt đầu xoa bóp thật mạnh bắp chân của mẹ. Tất nhiên, đôi chân của mẹ tôi không còn thanh tú và dẻo dai như đôi chân của thời trẻ nhưng với tôi, đôi chân ấy vẫn đẹp đẽ và đầy nữ tính…

Sau khi vuốt ve bắp chân của mẹ, tôi đặt chân mẹ xuống và bắt đầu ngập ngừng vuốt ve đôi đùi mềm mại của mẹ. Hai tay tôi cùng lúc hoạt động, vòng quanh đùi cô ấy và xoa bóp thật mạnh. Đồng thời, tôi từ từ mở chúng ngày càng rộng hơn. Tôi nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của mẹ. Ở cuối đùi, tôi nhìn thấy chiếc quần lót ren rỗng màu hồng gợi cảm. Khu vực bí ẩn chỉ được che phủ bởi một tấm vải nhỏ màu hồng trong mờ. Chiếc quần đùi che đi, khu rừng đen hình tam giác bí ẩn của mẹ không thể che được, để lộ ra vài sợi lông mu mềm mại và cong vút. Lông mu rất đen, sáng và bóng. Mảnh vải mỏng ở giữa không thể bao bọc được âm đạo căng phồng và đầy đặn của mẹ mà hoàn toàn chìm vào khe hở của âm đạo trưởng thành, để lộ phần lớn môi âm hộ màu hồng và lông mu dày từ hai bên, ép ra một khe lõm trên âm đạo Qua khe hở, có thể thấy rõ đường viền hai môi dày của mẹ, thể hiện sự cám dỗ vô hạn. Do quá phấn khích nên tinh dịch rỉ ra ngoài khiến háng vốn đã ướt sũng, phần giữa thực ra ướt át có một vết hình tròn dính chặt vào âm hộ. Đường viền của cái lồn to và to của cô ấy được in nóng hổi dưới đáy quần. Nó đã được nhìn thấy rõ ràng. Âm vật như một nụ hoa trên đỉnh lồn trông vặn vẹo và tục tĩu dưới sức ép của lớp quần áo bó sát. Cũng có thể thấy nó đã bị tắc nghẽn và cứng lại. Cảnh tượng này kích thích máu khắp người tôi sôi lên, tim tôi đập thình thịch. Tôi vô tình mở to mắt, hơi há miệng, nhìn thẳng vào quần lót của mẹ với đôi mắt đỏ ngầu...

Trí tưởng tượng của tôi ngày càng không bị kiềm chế, tôi thoải mái vuốt ve đùi mẹ. Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông béo cao chót vót và đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn của mẹ. Cặp mông béo phệ nhô lên cao như muốn xé toạc chiếc váy hẹp. Cặp mông tròn trịa trông hơi lỏng lẻo. Tôi không khỏi đưa tay lên cặp mông mềm mại ấm áp của mẹ và vuốt ve qua lại. Cặp mông đầy đặn của mẹ tôi co giãn, cảm giác thật thoải mái…

Tôi chỉ mạnh dạn ngồi lên cặp mông béo của mẹ. Khi tiếp xúc với cặp mông đầy đặn và rất đàn hồi của mẹ, con cặc to của tôi đã dựng đứng lên rất lâu. Tôi âm thầm đè nén dục vọng trong lòng, xoa bóp cho mẹ. Tôi giả vờ dùng tay xoa bóp vai mẹ, con cặc cứng ngắc trong quần cố tình cọ qua lại vào cặp mông tròn trịa và mềm mại của mẹ. Thật là thoải mái!

Mẹ dường như thờ ơ với sự phóng túng của tôi, chỉ vùi đầu thật sâu vào vòng tay mẹ. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của mẹ, nhưng hơi thở của mẹ đã bắt đầu nhanh hơn và tôi gần như có thể nghe thấy nhịp tim của mẹ ngày càng dữ dội giống như của tôi…

Khi xoa lưng cho mẹ, tôi không khỏi cố gắng cởi áo vest của mẹ ra. Để tránh cho mẹ nghi ngờ, tôi cởi nó ra và nói: "Mẹ, mẹ cởi quần áo ra và xoa bóp sẽ thoải mái hơn..."

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Không, xấu hổ quá!”

"Mẹ, mẹ đừng làm ầm ĩ như vậy được không! Con trai con chỉ muốn hiếu thảo với mẹ, để mẹ thư giãn và massage thoải mái hơn thôi!"

Người mẹ đỏ mặt nói: "Dễ thôi, nhưng... ngoại trừ bố con ra, mẹ con chưa bao giờ cởi quần áo trước mặt đàn ông. Thật xấu hổ!"

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng suy nghĩ nhiều như vậy! Chúng ta là mẹ ruột và con trai. Tại sao chúng ta phải xấu hổ trước mặt con trai mình?”

Tôi tiếp tục cởi nó ra, mẹ tôi vặn người để tôi cởi nó ra dễ dàng hơn. Khi chiếc áo vest được cởi ra, tấm lưng không tì vết của mẹ hiện ra trước mắt tôi. Đường cong của lưng mẹ tôi rất đẹp và mịn màng, làn da của mẹ trắng mịn màng không tì vết. Nhờ tập thể dục thường xuyên và chăm sóc đúng cách, làn da của cô trông căng mọng, hồng hào và đàn hồi hơn...

Tôi nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên tấm lưng mềm mại êm ái của mẹ. Khi dùng tay chạm vào, tôi có cảm giác hơi bất an, tay không khỏi run lên một chút. Mẹ tôi chỉ cúi đầu xuống, thỉnh thoảng phát ra những tiếng thở hổn hển nho nhỏ trong hốc mũi…

Tôi vuốt nhẹ lưng mẹ. Làn da trên lưng mẹ tôi rất mỏng manh và mịn màng, khi chạm vào có cảm giác vô cùng mềm mại. Tôi bất ngờ phấn khích. Tôi cẩn thận xoa tấm lưng trần của mẹ, lòng bàn tay nhẹ nhàng di chuyển trên làn da mịn màng, rồi từ từ đưa lên, vuốt ve sự dịu dàng của mẹ. Trên vai mẹ, mẹ cố tình rẽ ngôi tóc xõa trên vai để tôi tiếp tục vuốt ve cổ, vai và cánh tay mẹ. Cơ thể cô đã hoàn toàn thả lỏng và cô đang nằm trên giường. Đôi mắt cô nhắm nghiền, mũi cô chỉ phát ra những tiếng vo ve nhẹ...

Tôi kìm nén ham muốn của mình, xoa bóp cho mẹ một lúc, rồi cố gắng nói với mẹ: “Mẹ ơi, đã đến lúc mẹ xoa bóp phía trước rồi…”

Mẹ tôi nghe tôi nói, thân thể không khỏi run lên, nhưng mẹ vẫn hợp tác xoay người để tôi xoa bóp. Có lẽ cô ấy xấu hổ. Cô ấy nhắm mắt lại và không dám nhìn tôi. Cô ôm ngực bằng cả hai tay. Tôi kéo tay cô ấy ra. Đột nhiên, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ tôi lộ ra trước mặt tôi một cách trần trụi. Khi tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi, tôi cảm thấy đầu choáng váng, à! Đó thực sự là cơ thể đẹp nhất thế giới, với bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót, quầng vú màu đỏ anh đào, núm vú nhỏ và chiếc bụng phẳng mịn. Tôi tin rằng ngay cả nữ thần Venus cũng kém cỏi so với mẹ tôi...

Một cặp vú to đầy đặn nhảy ra trước mắt tôi. Họ thật hoàn hảo. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ đã sinh con. Ngực mẹ rất to và mềm mại. Bộ ngực tròn trịa và săn chắc không hề có dấu hiệu chảy xệ của người phụ nữ trung niên. Mặc dù cô ấy đang nằm ngửa nhưng hình dạng của bộ ngực vẫn không thay đổi. Khi mẹ thở, hai bầu ngực nặng nề đung đưa đầy quyến rũ. Chúng trong và trắng như hai ngọn núi trắng như tuyết. Giữa quầng vú to màu nâu giống như một cái đỉnh là một núm vú hấp dẫn to như quả nho, kích thước 1 inch rưỡi. Núm vú đã trở nên hơi đen, cương cứng hoàn toàn và có một vài lỗ nhỏ trên đó. Đây là kết quả của việc bú sữa mẹ khi tôi và chị tôi còn nhỏ. Do sinh hai con nên phần bụng dưới hơi phồng lên nhưng hai núm vú to màu nâu cho thấy cơ thể mẹ đang ở giai đoạn trưởng thành...

Tôi không ngờ mẹ tôi lại có một cặp vú đẹp như vậy. Tôi choáng váng trước cảnh tượng đó. Tôi há miệng chảy nước miếng, như muốn nuốt chửng bầu vú của mẹ…

“Wow… Ngực mẹ to quá, to tròn, ngực đẹp quá…” Tôi không khỏi khen ngợi.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi nhìn vào ngực bà bằng mắt và một cảm giác ngượng ngùng xâm chiếm tôi. Đôi má hồng hồng của cô đỏ lên, cô vội vàng lấy tay che hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết. Ngay cả khi Cugu dùng tay che ngực, cô ấy vẫn có cảm giác như mình đang khỏa thân ...

Tôi lại ngồi trên lưng mẹ, lần này cặc tôi hướng vào âm hộ mẹ. Dù bị ngăn cách bởi một chiếc quần lót lụa nhưng tôi vẫn cảm nhận được một lực hút kỳ lạ từ âm hộ của mẹ khiến cặc tôi run lên không thể kiểm soát, và mẹ tôi hình như cũng đã nhận ra. Mặt tôi đỏ bừng vì bất thường, nhưng anh ấy không có ý trách tôi. Tôi nhắm mắt lại và không dám nhìn tôi. Nhìn đôi môi nhỏ của mẹ hơi hé ra thở ra như xanh, tôi chợt nghĩ sẽ hạnh phúc biết bao nếu được ôm mẹ và trao cho mẹ một nụ hôn ngọt ngào! 

Tôi dùng tay xoa bóp vai mẹ từ phía trước, rồi giả vờ xoa tay mẹ, để bàn tay mẹ đang che ngực mẹ bị kéo ra. Tôi chợt đặt lòng bàn tay lên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ. Cảm giác mềm mại đó ngay lập tức truyền đến tâm trí tôi từ những ngón tay. Tôi dùng một lực nhẹ, và ngực mẹ tôi ngay lập tức lộ ra những vết lõm nhẹ dưới sức mạnh của ngón tay tôi. Cơ thể mẹ tôi run lên nhưng điều đó không ngăn được tôi. Sự tấn công bất ngờ của mẹ dần dần khiến tôi mạnh dạn hơn. Tay kia của tôi cũng nắm lấy vú bên kia của mẹ. Tôi nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng và cảm thấy rất vui. Ngực của mẹ tôi rất to. Tôi cầm chúng bằng cả hai tay và chỉ có thể cầm được một tay, nhưng chúng không hề lỏng lẻo. Chúng thật mềm mại và đàn hồi. Tay tôi run run, tôi nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn của mẹ. Tôi ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ và xoa từ trái sang phải…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tôi vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mẹ một cách tục tĩu nhưng mẹ lại nhắm mắt ngủ thiếp đi, tận hưởng niềm vui được tôi vuốt ve. Cô ấy không ngăn cản những hành vi phù phiếm và không đứng đắn của tôi, còn cho phép tôi chơi đùa với ngực cô ấy theo ý muốn…

Thân thể mẹ tôi khẽ run lên, mặt bà đỏ bừng, hơi thở bắt đầu gấp gáp. Tôi dùng ngón cái và ngón trỏ xoa xoa hai núm vú cực lớn của mẹ. Núm vú trở nên cứng khi tôi nhào nặn chúng. Dường như mẹ tôi không thể chịu nổi sự kích thích của cơ thể. Xoắn như con rắn nước, toàn thân tôi không ngừng run rẩy, eo tôi không ngừng chuyển động lên xuống, cái lồi lên ở âm hộ không ngừng cọ xát vào cặc tôi. Hơi ấm từ khe hở của tôi lan truyền từ quần lót đến cặc của tôi, và tôi cảm thấy một niềm khoái cảm không thể diễn tả được...

Nhìn mẹ tôi đang thở gấp và mặt đỏ bừng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở lên xuống của lồng ngực mẹ và sự cứng lại dần của bộ ngực dưới tay tôi. Tôi không thể kìm nén được nhịp đập dữ dội trong lòng. Cặc tôi căng lên vì hưng phấn, khiến quần tôi phồng lên và gần như bung ra ngoài!

Tôi dùng tay còn lại cởi cúc quần, lôi con cặc to lớn mà bấy lâu tôi không chịu nổi ra, rồi áp vào người mẹ, ôm mẹ thật chặt, tựa đầu vào vai mẹ, con cặc của tôi áp vào mông mẹ qua quần lót. Tôi cảm thấy ấm áp và mềm mại, thật thoải mái...

Mẹ tôi không thể giả vờ được nữa. Cô hoảng sợ mở mắt ra và từ từ đưa ánh mắt nhìn xuống dưới. Cô ấy nhìn thấy con cặc to lớn của tôi lộ rõ ​​những đường gân. Vẻ mặt cô ấy có vẻ rất ngạc nhiên. Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Một đôi mắt quyến rũ cứ nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của tôi đang chọc vào âm đạo của cô ấy và nói:

"Ôi Chúa ơi! Con trai, con đang làm gì với mẹ vậy?"

Tôi cảm thấy tội lỗi và lo lắng đến mức không dám cử động nữa. Nhưng tôi vẫn thấy lo lắng, con cặc của tôi vẫn cương cứng và dính chặt vào âm đạo ướt át của mẹ qua lớp quần lót của tôi…

“Được rồi, con thật to gan, dám sờ ngực mẹ, còn lấy thứ xấu xí của mình ra áp vào người mẹ…”

"Tôi..."

Mẹ tôi lắc cái mông đầy đặn của mình sang trái và phải, cố gắng thoát khỏi con cặc to lớn của tôi. Không ngờ con cặc to lớn của tôi trượt xuống từ gò đất cao như quả núi nhỏ của mẹ, áp vào khe thịt của mẹ qua lớp quần lót. Cặc tôi đẩy mạnh về phía trước, quy đầu của tôi áp vào lồn mẹ qua lớp quần lót bằng lụa. Mẹ tôi toàn thân run lên, bà hét lên:

"Ồ, mẹ góa bụa nhiều năm rồi, sao có thể chịu được sự kích thích như vậy của con? Mau đứng dậy đi, ngực mẹ đã bị con bóp nát rồi..."

"Tôi không thể dậy được..."

Thấy tôi không dậy nổi, mẹ đưa tay cù vào eo tôi. Tôi còn cù mẹ không lịch sự. Hai người ôm nhau cười lớn. Mẹ tôi không thể chịu nổi cơn ngứa ngáy và vặn vẹo cơ thể một cách tuyệt vọng. Âm hộ đầy đặn của cô ấy cọ sát vào con cặc to lớn của tôi qua lớp lót của cô ấy, khiến tôi càng ấn vào mẹ nhiều hơn. Lắc mạnh cơ thể, phần thân dưới bị đẩy lên đẩy xuống. Con cặc cứng cáp bị kẹt giữa hai miếng thịt mẹ xuyên qua lớp lót lụa. Nó cứ di chuyển lên xuống, cọ xát qua lại. Nó cảm thấy rất tốt. Khe hở phía trước phần thịt dày đã rỉ ra một ít tinh dịch do bị kích thích quá mức…

Cơ thể mẹ tôi ngừng vặn vẹo, mẹ ôm nhẹ tôi. Thân hình đầy đặn và gợi cảm của cô ấy gần gũi với tôi. Bà lặng lẽ tận hưởng niềm vui ngọt ngào khi được chính con trai mình ôm ấp, vuốt ve. Cô ấy không ngăn cản hành vi khiếm nhã phù phiếm của tôi và để cặc tôi ấn vào khe hở của cô ấy. Con cặc sưng tấy nóng hổi của tôi liên tục cọ xát vào cái lồn nhỏ đã lâu không được dưỡng ẩm của mẹ. Cô cảm thấy một sự thôi thúc kỳ lạ, và cảm thấy những làn sóng khoái cảm râm ran khắp cơ thể. Cô bị kích thích đến mức xuất thần, và trong lòng cô nảy sinh nhu cầu mạnh mẽ về sự an ủi của một người đàn ông. Cô đói khát không chịu nổi, âm hộ nhỏ của cô ướt át đến mức đã mở ra từ lâu. Nước chảy róc rách và làm ướt quần lót của cô. Bất kể thân phận làm mẹ như thế nào, thân thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng ngân nga những tiếng kêu thú vị...

Toàn thân tôi tê dại vì bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng của mẹ. Một ham muốn mãnh liệt khiến toàn bộ con cặc to lớn của tôi sưng đỏ, quy đầu to, dày và run rẩy. Lúc đó tôi hoàn toàn không có lý trí. Không đúng đạo đức, nó dùng hai tay ôm chặt bộ ngực to của mẹ, đẩy mạnh mông về phía trước, phát ra một tiếng “xèo xèo”, cái quy đầu to lớn và tà ác thọc vào lồn mẹ cùng với chiếc quần lót bằng lụa của mẹ…

Sự thâm nhập mạnh mẽ này đã khiến cả mẹ tôi và tôi bị sốc. Sự căng mọng trong âm hộ của mẹ tôi khiến mẹ tôi có trực giác cảm thấy rằng âm hộ của mình đang bị cưỡng hiếp bởi một quy đầu lớn. Mẹ tôi lập tức kinh hãi và sợ hãi:

"Trời ơi, con trai... con... con thật sự nhét nó vào... trời ơi... con... sao con có thể làm ra chuyện như vậy? Ta là mẹ của con! Mau... rút nó ra..."

Lúc đó tôi rất sợ hãi nhưng ham muốn thú tính và dâm đãng của tôi không thể kiểm soát được, còn âm đạo của mẹ thì rất chật. Phần thịt dày và ấm áp của âm đạo cô ấy đang ôm chặt lấy quy đầu to lớn của tôi qua lớp quần lót bằng lụa. Bên trong nóng như lửa đốt, tôi cảm thấy quy đầu to lớn của mình đã được mẹ sưởi ấm hoàn toàn. Được bao bọc trong cái lồn ẩm ướt, âm đạo của mẹ trơn trượt và nóng bỏng như muốn làm tan chảy quy đầu của tôi. Phần thịt mềm ép vào quy đầu của tôi từng lớp một, không ngừng tiết ra chất bôi trơn dày đặc. Quy đầu của tôi hoàn toàn được bao quanh bởi một đại dương rộng lớn...

Sau một hồi ngập ngừng, cuối cùng tôi quyết định rút lui. Quy đầu cọ xát vào phần thịt dày và ấm của âm đạo mẹ tôi. Sự ma sát ngay lập tức tạo ra khoái cảm. Tôi cảm thấy đau nhức ở mông. Cơ thể tôi dần trở nên hưng phấn, cơ vòng bắt đầu co lại…

"Mẹ, con...con..." Những lời nói mơ hồ phát ra từ kẽ răng nghiến chặt của tôi. Lúc này, mẹ nhận ra sự thay đổi của tôi, liền ôm lấy cơ thể cứng đờ của tôi rất nhẹ nhàng…

"Con trai, con sắp xuất tinh à? Đừng sợ, cứ xuất tinh đi..."

Mẹ tôi ôm chặt tôi bằng cả hai tay, ôm eo tôi kéo mạnh, bộ ngực đầy đặn của mẹ cọ sát vào ngực tôi, hai chân ôm chặt lấy mông tôi, cặp mông mập mạp của mẹ bị đẩy lên trên, đẩy lên xuống một cách điên cuồng, và da thịt nóng bỏng của âm hộ mẹ hút chặt quy đầu dày của tôi, nó di chuyển kẹp và kẹp. Tôi cảm thấy quy đầu bị hút chặt đến mức tôi không thể rút nó ra được...

Mẹ tôi hét lên và rên rỉ rất to. Cảm giác như tôi đang thực sự quan hệ tình dục với mẹ vậy. Sự cọ xát nhanh chóng của chiếc quần lót lụa của mẹ tôi càng trở nên thú vị hơn. Một cơn sung sướng dâng lên, tinh dịch đặc quánh nóng hổi của tôi cuối cùng cũng tuôn ra, bắn vào chiếc quần lót bằng lụa của mẹ tôi…

Tôi nũng nịu yếu ớt dựa cả người vào mẹ nhưng mẹ biết tôi đã xuất tinh xong nên đẩy tôi xuống. Tôi nhìn xuống thì thấy đường may quần lót của tôi và mẹ tôi dính đầy tinh dịch, tinh dịch của tôi chảy thẳng từ đùi mẹ xuống mông tôi...

"Con xin lỗi! Mẹ ơi! Con..."

"Được rồi, không sao đâu. Con đã lớn rồi, đây là chuyện rất bình thường. Con cởi quần lót ra đi, đầy tinh dịch, mẹ đem đi giặt..."

Vừa an ủi tôi, mẹ vừa đưa tay xuống phần thân dưới của tôi và cởi chiếc quần lót ướt đẫm tinh dịch của tôi. Tôi hiểu những gì mẹ tôi đã làm. Phần thân dưới của tôi nằm bất động như một đứa trẻ được thay tã. Phần dưới cơ thể của tôi vô tình mọc ra lông mu, quy đầu màu hồng mất đi độ bóng và chứa đầy tinh dịch màu trắng...

Mẹ tôi quỳ trước dương vật của tôi, dang rộng hai chân của tôi và lau con cặc của tôi, giống hệt con cặc của bạn, bằng một chiếc khăn giấy đặt cạnh giường. Mùi tanh của tinh dịch đàn ông khiến máu phụ nữ trưởng thành sôi lên. Mẹ tôi cuối cùng cũng kiềm chế được cơn chóng mặt do mùi hôi gây ra, và dùng khăn giấy lau sạch con cặc vừa xuất tinh của tôi. Sau cái chạm của những ngón tay mảnh khảnh của mẹ, cặc tôi hơi dựng lên...

Mẹ tôi cúi người ôm tôi, kề miệng vào tai tôi, nhẹ giọng nói với tôi: “Con thấy thoải mái không?”

Trước mặt tôi là ngực của mẹ tôi. Tôi gật đầu và vùi đầu vào ngực mẹ…

Mẹ đẩy tôi ra và nói: “Được rồi, bây giờ con đã thoải mái rồi, nhưng âm đạo của mẹ chứa đầy tinh dịch của con rồi. Mẹ cần đi tắm. Con ngủ trước đã…”

Mẹ tôi lấy quần áo, vặn cái mông trắng nõn và đi ra ngoài. Tôi đang nằm trên giường. Tôi cảm thấy buồn ngủ sau khi xuất tinh. Tôi không biết phải mất bao lâu tôi mới chìm vào giấc ngủ…

Bằng cách này, tôi đã có được mối quan hệ thân mật đầu tiên với mẹ mình. Mặc dù không phải là quan hệ tình dục thực sự nhưng tôi cảm thấy rất gần gũi với mẹ, gần gũi về mặt thể xác…

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng khi tỉnh dậy thì thấy mình đang khỏa thân ngủ trên giường. Mẹ tôi đã không còn ở đó nữa. Dấu vết xuất tinh vẫn còn sót lại trên phần dưới cơ thể tôi và tấm nệm. Nghĩ lại mối quan hệ còn đọng lại với mẹ vừa rồi, tôi vẫn có chút nhớ mẹ!

Có đồ lót và quần đùi mới của tôi ở cạnh giường. Tôi mặc quần short và đi vào bếp. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang rửa rau trong bếp quay lưng về phía tôi. Tôi muốn gọi cho cô ấy, nhưng cô ấy nhìn thấy tôi từ phía sau và bị mê hoặc. Mẹ thay một chiếc áo phông trắng bó sát, bên trong không lộ đường viền áo lót, chân váy cotton màu vàng bó sát. Toàn thân lộ ra ngoài, cặp mông căng tròn đầy thịt, nhìn thấy nội y ôm chặt lấy mông, cặp mông đầy đặn mập mạp đang run lên vì rửa rau, những đường cong mịn màng như đùi trần. Tôi đã rất tức giận khi nhìn thấy nó và tôi nghĩ, có phải mẹ tôi đang cố gắng quyến rũ tôi khi bà ăn mặc như thế này không?

Tôi chậm rãi đi theo sau lưng mẹ, đưa tay ôm eo mẹ, nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm…”

Mẹ tôi bị tôi giật mình nhưng không chống cự mà rất dịu dàng. Tôi ôm mẹ thật chặt và cảm nhận được sự rung chuyển của bả vai mẹ khi mẹ thái rau. Mẹ tôi cười và nói: “Con ngủ ngon không?”

“Chưa bao giờ tôi ngủ ngon đến thế…”

Tôi nhẹ nhàng dùng tay vén váy mẹ lên và vuốt ve mông mẹ. Cặp mông của mẹ tôi đầy đặn, đầy đặn và đầy thịt, không hề có chút mỡ thừa nào…

“Đừng làm phiền nữa…” Mẹ mỉm cười kéo tay tôi ra…

"Mẹ ơi, cặp mông của mẹ thật quyến rũ. Cặp mông đẹp như vậy con không đành lòng chia tay..."

Tôi lấy con cặc cứng cáp của mình ra và đặt vào mông mẹ. Tôi áp chân mình vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi từ từ di chuyển eo và ấn chặt con cặc của mình vào giữa hai mông mẹ qua chiếc quần lót lụa. Tôi tiếp tục di chuyển lên xuống và xoa bóp nó. Nó cảm thấy rất tốt. Những làn sóng phấn khích ùa thẳng vào não tôi. Khe hở phía trước phần thịt dày đã rỉ ra một ít tinh dịch do bị kích thích quá mức...

Mẹ tôi ngượng ngùng vặn mông, cố gắng thoát khỏi con cặc to lớn của tôi, thở hổn hển:

"Thật sự anh không thể làm gì được em đâu. Mẹ không nấu ăn được đâu. Để em đi. A... em không thể lắc mông như thế được..."

Tôi luồn hai tay vào áo mẹ, ôm ngực mẹ, dùng ngón tay véo núm vú của mẹ, dùng miệng mút và liếm dái tai mẹ, dái tai hồng lên...

"Đừng chạm vào nó? Ừm... đừng... người ta sẽ nhìn thấy nó!" 

"Đừng sợ, chúng ta ở chỗ cao nhất, nơi này không có cửa sổ, làm sao có người có thể nhìn thấy..."

Trong lúc tôi đang sờ ngực mẹ, tôi ấn con cặc cứng cáp của mình vào khe mông của mẹ, dùng hết sức chọc vào hậu môn của mẹ…

"Đừng đẩy lùi? Con đã làm bẩn một chiếc quần lót của mẹ, sau này con sẽ lại làm bẩn quần lót của mẹ..."

“Mẹ sợ làm bẩn quần lót của con nên cởi nó ra đi…” Tôi vừa nói vừa định cởi quần lót của mẹ ra…

"Tiểu quỷ, con đang có ý gì xấu vậy? Ta là mẹ của con, đừng làm phiền..." Mẹ mỉm cười kéo tay tôi ra...

Tôi lật người mẹ lại, thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ áp sát vào tôi. Tôi chỉ vào bộ ngực đầy đặn trên ngực mẹ mà nói:

“Mẹ ơi, con muốn nhìn ngực mẹ…”

"Vừa rồi ngươi nhìn chưa đủ sao?"

“Ngực của mẹ thật to, tròn trịa và trắng trẻo, cả đời con cũng không đủ…”

"Mẹ hôm nay tâm tình rất tốt, dù sao vừa rồi ta cho ngươi xem ngực của ta, sờ sờ, ngươi muốn xem thì ta cho ngươi xem hết..."

Mẹ tôi kéo chiếc áo phông che chắn qua đầu, một cặp vú đầy đặn nhảy ra hiện ra trước mắt tôi. Bộ ngực lớn nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, núm vú như quả nho trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng. Tôi không khỏi khen: “A, ngực đẹp quá, to tròn mẹ ơi… ngực mẹ đẹp quá… đẹp thật…”

Thấy tôi lo lắng đến mức lắp bắp, lắp bắp, mẹ tôi mừng đến mức cười khúc khích, dùng đôi bàn tay trắng nõn sờ vào núm vú thâm đen của mình, thở dài rồi nói:

"Có cái gì đẹp? Khi mẹ và bà còn nhỏ, hai núm vú này có màu hồng. Tôi không biết đẹp đến thế nào. Bởi vì bị cậu và em gái hút rất nhiều trong thời gian cho con bú nên núm vú trở nên thâm đen và xấu xí..."

"Không, không hề, cô ấy rất đẹp. Ngực của mẹ có thể so sánh với Diệp Tửmei..."

"Tiểu tử miệng không phun ra được ngà voi, vừa mở miệng liền không có lời nói nghiêm túc..."

Khi nghe tôi khen bộ ngực đầy đặn 36 inch mà mẹ tự hào nhất, mẹ cảm thấy khó tả. Dù bị mắng nhưng trên mặt cô vẫn tràn đầy niềm vui và cười vui vẻ. Hai bộ ngực khủng của cô ấy lắc qua lắc lại, cố tình làm cho chúng đung đưa như sóng, lên xuống một cách cường điệu, cố tình dụ dỗ tôi đến chết...

Tôi run rẩy đưa tay vuốt ve bộ ngực tròn trịa đầy đặn của mẹ. Tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn, mềm mại, trắng như tuyết, run rẩy của mẹ và xoa xoa. Cơ thể mẹ tôi khẽ run lên. Cô xấu hổ quay mặt đi, nhắm mắt lại và đón nhận sự vuốt ve dịu dàng...

“Mẹ ơi, con trai con muốn ăn bà ngoại…”

"Con đã lớn như vậy rồi mà còn phải ăn thịt bà ngoại, thật đáng xấu hổ..."

"Mẹ ơi, con muốn mẹ cho con bú như mẹ đã làm khi con còn nhỏ..."

"Thật sự là bạn không thể làm gì để có được tư cách đạo đức giống như cha mình..."

Mẹ một tay ôm đầu tôi, nghiêng thân hình gợi cảm về phía trước, tay kia nâng bộ ngực đầy đặn lên và hướng nụ hoa khổng lồ vào miệng tôi. Mẹ nói với giọng thủ thỉ giống hệt động tác của tôi khi cho con bú sữa khi còn nhỏ: “Con ngoan, há miệng ra đi! Mẹ sẽ cho con ăn ngay bây giờ…”

Nghe xong tôi mừng quá, há miệng ra, mẹ đưa núm vú to vào đôi môi hơi hé mở của tôi. Tôi ngậm núm vú to và quầng vú dưới núm vú của mẹ vào một ngụm, mút thật mạnh, mút, mút, liếm và cắn.

Tôi ngậm núm vú to của mẹ vào miệng, quấn lưỡi quanh núm vú to, dùng răng cắn chặt quả nho đỏ trong suốt của mẹ rồi cắn nhẹ. Mỗi lần tôi cắn mẹ, mẹ run rẩy, chân trẹo, mắt hơi nhắm, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, toàn thân tôi nóng hổi và mềm mại, tôi ậm ừ với giọng dâm đãng từ mũi:

"Con ngoan...chậm thôi...đừng vội...ôi...núm vú...nhẹ nhàng...cắn nhẹ nhàng...ah...con thật là..."

Tôi dùng tay trái xoa bóp mạnh bên ngực còn lại của mẹ. Một lúc sau, dưới sự trêu chọc của tôi, ngực mẹ sưng to và béo như bánh mì ngâm nước, đặc biệt là hai núm vú khi tôi véo vào trông như hai quả nho…

“Mẹ ơi, sữa của mẹ ngon quá…” Tôi ôm ngực mẹ nói…

“Con bé khốn kiếp, con đang bú sữa mẹ, con đang gặm nhấm bà nội của mẹ…” Người mẹ đỏ mặt nói với giọng điệu nũng nịu...

Giống như một đứa trẻ trong vòng tay của mẹ, tôi cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú mỏng manh của mẹ vào miệng. Tôi mút và liếm chúng, háo hức hút sữa. Núm vú đỏ và mềm không thể được mút và vuốt ve, chúng đứng vững trên ngực. Mẹ bị mút đến toàn thân nóng bừng, dục vọng dâng cao, đôi mắt hơi nhắm lại, không khỏi rên rỉ sung sướng...

"Con ngoan... à... mẹ chịu không nổi nữa rồi... con... con là con ngoan của mẹ... Ối... đầu vú của mẹ được con bú thoải mái quá... ôi... ngon quá..."

Mẹ Cửu Cuồng hưng phấn run rẩy, trên người thường xuyên toát ra mùi hương da thịt của phụ nữ trưởng thành. Tôi say đến mức tim đập nhanh, tôi liên tục dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ. Tôi hưng phấn đến mức muốn cởi chiếc váy ngắn và quần đùi của mẹ ra, để ngắm nhìn thân hình trần trụi mịn màng, trắng trẻo, xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của mẹ mà tôi hằng mơ ước…

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con xem âm hộ của mẹ một lần được không?" Tôi lấy hết can đảm để nói...

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Con đang nói cái gì vậy? Mẹ là mẹ của con…”

"Sợ gì? Con chỉ nhìn thôi, không làm gì cả..." Vừa nói tôi vừa định cởi váy mẹ ra...

Mẹ tôi mỉm cười kéo tay tôi ra và nói: “Đừng làm phiền, nhìn chẳng có gì thú vị cả, chỉ là hai miếng thịt có vết nứt ở giữa mà thôi, đâu phải là mẹ chưa từng thấy…”

“Mẹ ơi, con lớn rồi, con chưa nhìn thấy âm hộ của phụ nữ…”

"Con chưa đọc à? Vậy mấy cuốn sách khiêu dâm dưới gầm giường của con là gì vậy? Đầy hình ảnh và văn bản. Đừng tưởng mẹ không biết..."

"Mẹ...sao mẹ...biết..." Tôi giật mình, há hốc mồm nhìn mẹ...

“Mẹ là mẹ của con, sao mẹ lại không biết…” bà mẹ tự hào nói…

"Mẹ không thể nhìn rõ cấu trúc trong ảnh đâu mẹ ơi... Con lớn rồi, con chưa bao giờ tận mắt nhìn thấy âm hộ của phụ nữ. Mẹ ơi, cho con xem âm hộ của mẹ đi, được không?"

“Không được, con trai không được nhìn vào âm hộ của mẹ ruột, xấu hổ quá…”

"Mẹ xin lỗi cái gì, mẹ đừng quên con cũng được sinh ra từ cái lồn nhỏ của mẹ. Cho con xem đi. Con nhìn một chút cũng không mất một miếng thịt nào. Nhiều nhất sau này con sẽ chăm chỉ học tập, lần nào thi cũng đứng hạng nhất. Mẹ ơi, con biết mẹ yêu con nhất. Hãy cho con trai mẹ xem. Làm ơn, mẹ hiền của con, mẹ ruột..." Tôi van nài...

Vừa nói tôi vừa tiếp tục cởi váy của mẹ nhưng mẹ đã giữ tay tôi lại không cho tôi cởi. Chúng tôi cứ như vậy một lúc. Mẹ tôi chống cự đến mệt mỏi mới buông tay ra, yếu ớt nói:

"Được rồi! Được rồi! Con kéo váy mẹ là sẽ rách mất. Con không thể làm gì được. Mẹ sẽ cho con xem bộ phận sinh dục của mẹ. Con lớn rồi thì nên biết những điều này. Hãy coi nó như mẹ và cho con một lớp giáo dục giới tính thực sự. Nhưng con phải hứa với mẹ một vài điều kiện..."

"Con hứa với mẹ, dù điều kiện có thế nào con cũng đồng ý..." Tôi hào hứng nhìn mẹ...

"Thứ nhất: ngươi chỉ được phép xem, không được phép làm gì khác!" 

"Tôi hứa, tôi sẽ không làm gì khác. Điều duy nhất tôi có thể làm chỉ là chạm vào..." Tôi nói với nụ cười trên môi...

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Thứ hai: Con nên biết việc này của chúng ta là điều cấm kỵ, nếu người khác phát hiện ra, mạng sống của hai mẹ con chúng ta sẽ bị hủy hoại, vì vậy con phải giữ bí mật, không được để người thứ ba biết…”

"Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ không nói cho ai biết, đây vĩnh viễn là bí mật giữa hai mẹ con. Mẹ đến đây, con giúp mẹ cởi quần áo..."

Vừa nói tôi vừa bắt đầu giúp mẹ cởi váy. Khuôn mặt hồng hào của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ ngượng ngùng đẩy tôi ra rồi nói: “Đừng ở đây, ra phòng khách đi…”

Tôi vào phòng khách với mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi trìu mến nói:

“Nếu không đi kéo rèm xuống, mẹ định kêu hàng xóm xem bộ phận sinh dục của mẹ à?”

Tôi vội vàng kéo rèm xuống, căn phòng lập tức có vẻ rất tối. Tôi bật đèn chùm. Tôi cần ánh sáng cho việc học tập...

Chuẩn bị xong, tôi quay lại thì thấy mẹ đang đứng giữa phòng khách. Cô đã cởi váy ra, chỉ để lại chiếc quần lót. Hai má cô ấy đỏ bừng, cô ấy nhìn tôi và nói:

"Con trai, hãy cẩn thận, đừng chớp mắt, con sẽ nhìn thấy người phụ nữ khỏa thân đầu tiên trong đời, đó chính là cơ thể trần trụi của mẹ ruột con..."

Mẹ tôi vừa nói vừa quay lưng về phía tôi, vặn vẹo cặp mông đầy đặn một cách khêu gợi. Tôi nhìn rõ đũng quần nhỏ xíu nằm sâu trong cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của mẹ. Chiếc quần lót ren đen rất gợi cảm mà mẹ tôi mặc hôm nay thật quyến rũ và gợi cảm. Chiếc quần lót không thể nhỏ hơn, không thể ôm lấy cặp mông săn chắc của cô, ép ra những khe hở lõm ở cặp mông béo, điều này hoàn toàn không thể. Không có mảnh vải nào che được cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ tôi. Chỉ có một đường mảnh ngăn cách rõ ràng giữa hai mông. Cặp mông đầy đặn và tròn trịa giống như những chiếc bánh bao trắng nóng hổi mới nướng, lộ ra sự cám dỗ vô hạn, cùng một đôi đùi đầy đặn và trắng nõn xinh đẹp, mịn màng và thanh tú, tròn trịa và thon thả. Mẹ tôi tuy là một người phụ nữ đầy đặn nhưng cặp đùi của bà lại có những đường cong rất đẹp. Cặp mông và đùi đầy đặn trắng nõn hiện ra trước mặt tôi…

Mẹ tôi nắm lấy hai bên chiếc quần lót ren rỗng màu đen, rồi từ từ kéo chúng xuống bằng một cử chỉ tao nhã, kéo chiếc quần lót xuống bắp chân. Đột nhiên, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của mẹ hiện ra trước mặt tôi. Tôi nghe người ta nói phụ nữ mông to có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Đây là một cái mông rất béo, một cái mông trắng nõn mà bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn cưỡi lên và đụ...

Khi mẹ tôi cúi xuống cởi quần lót ra, cặp mông của mẹ trông càng to hơn. Cặp mông quyến rũ của mẹ tôi hướng về phía tôi, vết nứt ở giữa cặp mông rộng của mẹ tạo thành một đường thẳng. Hậu môn hình hoa cúc lần đầu tiên in vào mắt tôi. Mặc dù hơi nâu nhưng nụ vẫn còn nguyên và tròn. Có thể nói là trạng thái khỏe mạnh, khe núi chia làm hai ụ thịt đều ở trước mặt tôi trong nháy mắt. Tôi bối rối trước khung cảnh vừa đẹp đẽ vừa oi bức trước mắt. Tôi nuốt nước bọt nghẹn ngào một cách khó khăn. Tôi đã quên mất người kia chính là mẹ tôi. Tôi bất giác mở to mắt nhìn thẳng vào mông mẹ với đôi mắt đỏ ngầu, vẻ mặt bối rối như bị mê hoặc...

Mẹ tôi quay lại, một cơ thể ngọc trắng trong suốt đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. Mặc dù mẹ tôi đã bốn mươi ba tuổi nhưng ngoại hình của bà vẫn rất xinh đẹp. Thời gian trôi qua tàn nhẫn không hề thể hiện sự tàn ác trên cơ thể cô. Ngược lại, nó khiến cơ thể mẹ tôi toát lên thần thái trưởng thành. Nữ tính quyến rũ, toàn thân trắng như kem, làn da mềm mại như tuyết, mịn màng như tuyết, không chút tì vết, gần giống như ngọc trắng trong mờ, khăn choàng buông xuống như thác nước trên tấm lưng đầy đặn và đôi vai tròn mềm mại, hai cánh tay mịn màng, giống như hai phần bộ ngực của Ngọc Liên Củ tròn và to, treo trên ngực như hai quả bóng cao su. Họ thật cảm động. Bộ ngực căng mọng không hề bị chảy xệ theo tuổi tác mà vẫn rắn chắc và cương cứng. Giữa quầng vú to màu nâu có một núm vú to như quả nho, kích thước 1 inch rưỡi rất hấp dẫn. Núm vú đã có một chút lông. Màu đen, có vài lỗ nhỏ trên đó là kết quả của việc tôi và chị gái tôi đã bú sữa mẹ khi còn nhỏ. Hai bộ ngực to tròn và đầy đặn toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ. Người không biết chỉ cần nhìn vào hai bộ ngực này sẽ không tin rằng cô đã là một phụ nữ trung niên bốn mươi ba tuổi rồi...

Vòng eo của mẹ thon gọn, mềm mại, cặp mông phóng đại khiến vóc dáng của mẹ càng nổi bật, giống như quả bầu phình ra. Do sinh con nên bụng dưới của cô hơi phồng lên nhưng trông không hề căng mọng. Nó trông vừa phải. Trên phần bụng dưới trắng như tuyết và hơi lồi lõm của cô ấy có vài vết rạn màu xám nhạt, à! Có giấy khai sinh của chị gái tôi và tôi! Có một mảng mỡ lớn nhô ra dưới rốn sâu, và có một chùm lông mu màu đen hình tam giác ngược trên xương mu giống như búi tóc hấp. Một khe thịt sâu có thể mơ hồ nhìn thấy bên dưới, thấp thoáng, mọi thứ còn tuyệt vời và cảm động hơn tôi tưởng tượng…

Phong thái trưởng thành và quyến rũ của mẹ, dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, những đường cong tuyệt đẹp của một người phụ nữ trưởng thành, làn da trắng như tuyết và thanh tú, cặp vú căng mọng xinh đẹp trên ngực; Cặp mông tròn trịa, đầy đặn, trắng nõn và hai bầu ngực mịn màng của cô ấy. Âm hộ nhỏ căng phồng và đầy đặn kẹp giữa hai đùi của cô ấy là loại chất lượng cao nhất. Đẹp đến mức bạn khó có thể tưởng tượng rằng cô ấy là MILF, một phụ nữ trung niên bốn mươi ba tuổi, xứng đáng là mẹ của người mẫu xuất sắc nhất...

"Chà..." Tôi thở dài và say sưa nhìn cơ thể phụ nữ trần trụi và xinh đẹp của mẹ tôi đang đứng trước mặt. Mẹ tôi đẹp hơn nhiều so với những gì tôi từng tưởng tượng. Mắt tôi gần như nhảy ra khỏi đầu. Trong đời tôi, tôi chưa bao giờ thấy điều gì hoàn hảo hơn thế này. Với tôi, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất trên đời...

Tôi mở to mắt nhìn người mẹ khỏa thân xinh đẹp trước mặt. Mắt tôi bỏng rát, từ ngực mẹ đến bụng và âm đạo. Ý thức của tôi bắt đầu trở nên hỗn loạn. Tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng tôi chỉ biết rằng tôi không thể rời mắt khỏi cơ thể trần truồng của mẹ dù chỉ nửa inch…

Khuôn mặt hơi đỏ bừng của người mẹ hiện lên vẻ yêu kiều, nàng nhướng nhướng cái mông đầy đặn của mình. Cô đưa tay lên xuống vuốt ve cơ thể cô. Đôi tay mảnh khảnh của cô xoa xoa và vuốt ve bộ ngực to tròn và đầy đặn của cô. Những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô không ngừng nhéo nhéo núm vú xinh đẹp nhô ra trên quầng vú đỏ rực. Vai cô vặn vẹo khiến bộ ngực trên ngực cô run lên...

Mẹ nhìn tôi, đôi mắt sáng lên vì phấn khích, đôi môi khẽ hé ra và thở hổn hển. Bàn tay vuốt ve vuốt ve dọc theo bụng cô từ vòng eo thon gọn đến vùng cỏ căng mọng. Hông cô xoay chậm, cô mỉm cười, dùng bàn tay trắng nõn vuốt ve bộ lông mu đen của mình, trầm giọng gợi cảm hỏi:

“Con trai, thân hình của mẹ có tốt không?”

"Đẹp quá. Thân thể của mẹ thật đẹp. Mỗi bộ phận đều giống như ngọc chạm khắc, thật mịn màng và tinh tế, lông mu thật đáng yêu..."

“Vậy thì hãy tiếp tục nhìn cơ thể trần truồng của mẹ càng nhiều càng tốt…”

Mẹ cười một cách tục tĩu, dùng lưỡi liếm môi lên xuống, từ từ trượt tay xuống đùi rồi xoa xoa quanh âm đạo. Đầu ngón tay của cô trượt dọc theo mép phân nhánh, khi nghiêng người về phía trước, cô cũng lắc lắc hai quả bóng trên ngực. , đặt tay lên âm hộ của cô, thỉnh thoảng đẩy eo cô về phía trước, như thể cô đang quan hệ tình dục, đóng mở đùi một cách không biết xấu hổ, tạo thành hình kẹp, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ âm hộ đầy đặn, khiến mắt tôi gần như rơi ra ngoài...

Tiếng thở hổn hển của tôi thoát ra khỏi miệng, kích thích mẹ tôi nhảy mạnh hơn và chuyển động say mê hơn. Trước mặt con trai, mẹ trêu chọc tôi bằng những tư thế, động tác gợi dục như vậy. Tôi thèm thuồng liếm môi, tay gần như run lên đầu gối, ngón tay vuốt ve con cặc to, không nhịn được mà vuốt ve con cặc to đang nhói lên của mình...

Người mẹ rên rỉ khe khẽ, cơ thể run rẩy. Cô giật mạnh tay từ lồn đến bộ ngực lớn. Cô một tay bóp ngực và tay kia vuốt ve lồn mình. Bây giờ cô có cảm giác như mẹ cô không còn khiêu vũ nữa mà đang thủ dâm...

Bạn không bao giờ có thể tưởng tượng được cảm giác thế nào khi đối mặt với một người phụ nữ khỏa thân và chính mẹ bạn đang nhảy múa trước mặt bạn. Nhìn người mẹ khỏa thân ưỡn ngực, vặn eo và lắc hông. Cơ thể trần trụi của cô ấy ngoại trừ mùi mồ hôi và cô ấy đang thực hiện những động tác khiêu khích. Khi tư thế khơi dậy sự thôi thúc của bạn, bạn sẽ cảm thấy phấn khích và kìm nén nỗi đau của ham muốn. Ngắm nhìn bản chất gợi cảm của mẹ Bạn Cô gái trần truồng xinh đẹp đung đưa bộ ngực tròn trịa và đung đưa hai cái mông tròn trắng như tuyết. Âm đạo đẫm mồ hôi của cô xuất hiện và biến mất, khe thịt của cô mở ra và đóng lại nhẹ nhàng theo cú xoay của mông. Hai cánh hoa dày chuyển sang màu tím như chứa đầy máu, lấm tấm những sợi lông mu sẫm màu. Quy đầu của tôi sưng tấy, cứng như một thanh sắt, không biết từ khi nào nó bắt đầu rỉ ra chất nhầy trong suốt…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Mẹ tôi càng vui mừng hơn khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. Cô ấy nhìn chằm chằm vào quần lót của tôi, hôn gió, liếm lưỡi và cố gắng trêu chọc tôi bằng cơ thể quyến rũ của mình. Tôi cảm thấy miệng mình khô khốc, con cặc trong quần lót không khỏi sưng tấy. Con cặc to bị trói chặt trong quần lót, sưng tấy đau đớn. Nó thực sự không thoải mái. Tôi muốn cởi quần lót, kéo đùi mẹ ra và cưỡng hiếp bà...

Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, mỉm cười hài lòng, ngồi trên ghế sofa, dang đùi, chỉ vào phần dưới của mình, nhìn tôi dịu dàng với ánh mắt dâm đãng rồi nói:

“Con trai, bây giờ mẹ đang cho con xem bộ phận quý giá, bí ẩn và tục tĩu nhất trên cơ thể người phụ nữ. Phụ nữ dù bao nhiêu tuổi thì cấu trúc bộ phận sinh dục của mẹ cũng giống nhau. Vì vậy, mẹ hy vọng con sẽ không còn nghi ngờ gì nữa sau khi nhìn thấy bộ phận sinh dục của mẹ. Con hiểu không?”

Mắt tôi chớp chớp, tôi gật đầu và nói...

Mẹ tôi cười một cách tục tĩu, nhìn tôi dịu dàng bằng ánh mắt thèm khát rồi nói:

“Muốn thì đến đây đi con, mau tới đây đi, lỗ thịt của mẹ đang đợi con xem… Nhìn kỹ lỗ thịt của mẹ đi…”

Tôi không nhịn được mà quỳ xuống giữa hai chân mẹ. Mẹ ôm đầu tôi và từ từ đẩy đầu tôi về phía âm đạo của mẹ. Cô ấy đứng thẳng phần thân dưới và đưa toàn bộ âm đạo của mình ra trước mặt tôi. Cô ấy để lộ hình tam giác bí ẩn giữa hai đùi mà không hề dè dặt, để tôi có thể nhìn rõ hơn...

Mặt tôi hướng vào âm đạo của mẹ, tôi cúi đầu xuống nhìn kỹ vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. Đùi mẹ tôi dang rộng, gò mu nhô ra có một đám lông mu hình tam giác ngược màu đen. Lông mu mềm mại không dài như lông mu của những phụ nữ trung niên phương Đông trong ảnh. Những thứ bẩn thỉu ở khắp mọi nơi. Lông mu của mẹ chỉ mọc ở mu, xung quanh môi lớn không có lông nên mẹ có thể nhìn thấy rất rõ. Điều kỳ lạ nhất là dù làn da của một phụ nữ lớn tuổi có trắng đến đâu thì cô ấy vẫn luôn có khe hở xuất thần. Sẽ sẫm màu hơn, nhưng môi lớn ở lối vào lỗ thịt của mẹ không đen như sơn mà là hai mảnh da mỏng, thịt mềm trắng như mông đang phồng lên, trắng nõn mềm mại như quả đào, thịt sưng tấy, thịt phồng lên trông đặc biệt nhô ra, mặc dù bây giờ cô ấy hai chân dang rộng ra, nhưng hai môi lớn đầy đặn cũng khép chặt lại, có thể thấy rõ một khe mảnh ở giữa. Người không biết chỉ nhìn hai môi lớn sẽ không tin được cô là một phụ nữ trung niên đã bốn mươi tuổi lại sinh được một đôi con...

Tôi đói khát nhìn chằm chằm hai miếng thịt bí của mẹ, cổ họng ầm ầm, nuốt nước miếng, hơi thở nóng hổi không ngừng phả ra từ lỗ mũi, phả vào thịt bí của mẹ...

"Mẹ ơi, lồn mẹ đẹp quá! Đẹp hơn mấy cái lồn phụ nữ trên tạp chí nhiều lắm..."

“Lồn của mẹ cậu có thực sự đẹp hơn âm hộ của phụ nữ trên tạp chí không?”

“Thật sự, những cái lồn phụ nữ trên tạp chí đó đen và nhiều lông. Lồn của mẹ trắng nõn không có hắc tố, lại có nhiều thịt như mấy cô trinh nữ kia. Ôm vào chắc sướng lắm. Mẹ ơi, mẹ làm sao thế?”

Mẹ của mẹ nghe vậy liền cười tự mãn nói: "Con có biết không? Mẹ của mẹ, bà nội của con, khi còn trẻ làm gái mại dâm trong một nhà thổ. Bà dùng thuốc để cọ rửa âm đạo của mình mỗi ngày, và bà đã nhờ mẹ cùng cọ rửa từ khi còn nhỏ, nên đến nay, dù mẹ đã bốn mươi ba tuổi nhưng âm hộ của bà vẫn giữ được màu sắc đẹp nhất của âm hộ phụ nữ, cũng là màu sắc mà đàn ông nào cũng yêu thích. Hơn nữa, sau khi uống thuốc, âm hộ của mẹ vẫn đầy đặn và mịn màng. nhiều thịt, để cầm dương vật thoải mái hơn khi quan hệ..."

“Đẹp quá, không ngờ âm hộ của mẹ lại đẹp đến vậy…”

Sau khi mẹ nghe tôi so sánh mẹ với những người phụ nữ trên tạp chí và nói rằng âm hộ của mẹ đẹp hơn của họ, mẹ tôi càng tự hào hơn, đôi chân vốn dĩ dang rộng ra cũng chủ động dang rộng hơn nữa, bắt chéo chân và bước lên mép ghế sofa, Mẹ dang rộng đùi, dang rộng hai cái mông mập mạp, và cái lỗ đít đỏ sậm hơi co giật. Như sợ tôi không nhìn rõ âm đạo của mình, cô ấy duỗi thẳng phần thân dưới và đưa âm đạo của mình ra trước mặt tôi để tôi có thể nhìn rõ hơn. Cô nói một cách dâm đãng:

"Con nhóc, con thật biết vâng lời. Âm hộ của mẹ đẹp như vậy thì con cứ xem đi. Hãy xem cho thỏa thích nhé..."

Ở tuổi này, lần đầu tiên trong đời tôi được ở gần và có thể nhìn rõ âm hộ của phụ nữ, cùng thái độ lăng nhăng của phụ nữ và đó chính là âm hộ của chính mẹ tôi. Tôi nhìn mẹ tôi, Bạch Tuyết Tuyết Quảng, cởi bỏ cái lồn tài năng của mình. Mặc dù cô đã trải qua vô số lần quan hệ tình dục nhưng toàn bộ cái lồn vẫn ở trạng thái tốt. Nó không chỉ đầy đặn mà còn không có lông. Nguyên chất, trơn trượt và sạch sẽ như đồ sứ tốt. Dù hai chân có dang rộng ra thì các gò vẫn nằm sát nhau, môi bé ẩn sâu. Tuy là lồn của người lớn nhưng lại giống một bé gái. Nó dâm đãng hơn cả lồn trinh nữ, trông lại càng gợi cảm và quyến rũ. Mọi thứ tuyệt vời và cảm động hơn tôi tưởng tượng. Có thể nói đó là một đứa bé còn sống mà tôi chưa từng thấy trong đời…

Sự phấn khích trong lòng tôi không cần phải nói, đôi mắt dâm đãng của tôi toát ra ánh sáng dâm đãng, tôi thèm khát nhìn bộ phận kín đáo nhất của mẹ, bộ ngực mịn màng không có lông và khe lồn được kẹp thật chặt. Hình dạng nhỏ gọn này là một quả đào cổ tích đầy đủ và quyến rũ. Cái mông to tròn, rãnh giữa hai mông chặt và sâu, lỗ đít đỏ sậm giữa hai mông mập đang co giật nhẹ nhàng. Cô ấy quả thực là một vẻ đẹp tự nhiên...

Ở nơi sáng sủa như vậy, mẹ và cả bố tôi đều không cho anh nhìn thấy. Là phụ nữ, nơi cô muốn trốn nhất lại bị lộ ra trước mặt con trai mình. Da thịt mềm mại bí ẩn nhất bị kích thích bởi tầm nhìn và cảm thấy nóng bỏng. Tôi biết mắt mình đang nhìn chằm chằm vào đâu mà không cần nhìn. Nỗi xấu hổ khi nghĩ đến việc mọi thứ được tôi nhìn thấy rõ ràng dưới ánh sáng là sự xấu hổ hơn là sự phấn khích. Nó khiến lồn mẹ tôi tràn ngập mật ngọt…

Tôi thèm khát nhìn chằm chằm vào phần thân dưới hơi phồng lên tuyệt vời của mẹ tôi. Đó là nơi bí ẩn mà tôi vô cùng háo hức được chạm vào. Bây giờ nó thực sự đã được hiển thị trước mặt tôi. Tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve hai môi lớn sưng tấy, mịn màng và không có lông của mẹ và nói:

“Mẹ ơi, hai mảnh này gọi là môi lớn phải không mẹ?”

"Đúng, đó là môi lớn của mẹ, con yêu. Môi lớn của phụ nữ kéo dài từ hậu môn về phía trước và nối với xương mu. Thông thường, bên trái to hơn bên phải một chút và xếp thẳng hàng với nhau để che đi các cơ quan sinh dục bên ngoài khác. Khi con gái còn nhỏ, hai môi lớn này có màu hồng và được kẹp chặt. Nhìn này. Chẳng là gì cả. Khi lớn lên và bị cặc đàn ông đụ nhiều, màu sẽ chuyển sang màu đen, một số sẽ trở thành màu đen. hở ra, cực kỳ xấu xí. Hai môi lớn của mẹ vẫn còn màu con gái, dày thịt, khe hở vẫn chưa mở ra. Mẹ thường thấy nhìn nó rất đẹp. . . "

Hai môi lớn của mẹ tôi rất mập và nhiều thịt, ở giữa lộ rõ một khe dài và thon. Khe đã được kẹp rất chặt. Tôi thèm thuồng nhìn chằm chằm vào cơ thể bí mật của mẹ, vươn tay ra nắm lấy hai môi lớn đầy thịt của mẹ. Mở ra hai bên, hai môi lớn từ từ mở ra, lộ ra thế giới đỏ tươi xinh đẹp bên trong âm đạo, hai môi bé mềm mại hoàn toàn lộ ra từ khe ngọc đóng kín, cánh hoa thịt không có diềm xếp nếp, hai bên trái phải khá đối xứng. , hơi căng sang hai bên, có nhung căng hai bên, bám chặt vào môi lớn. Tuy không mỏng manh và hồng hào như hai môi lớn nhưng cũng không đen như những phụ nữ trung niên khác.

“Ồ, hai thứ nhỏ màu đỏ nhạt này chắc là môi bé của mẹ phải không?” 

"Đúng vậy, môi bé hay còn gọi là môi trong hay môi trong, là vùng da nhăn nheo nằm giữa môi lớn. Giống như môi lớn, bên trái to hơn bên phải một chút. Chiều dài tiêu chuẩn là 5 đến 7 cm. Phụ nữ chưa sinh con sẽ hơi căng ra. Khi hưng phấn tình dục, chúng sẽ cương cứng, đổi màu và dày lên. Ngoài ra, nó còn to gấp hai hoặc ba lần so với bình thường. Một số phụ nữ bị dương vật của đàn ông đụ quá nhiều, và môi bé sẽ trở nên rất to. Một số phụ nữ sẽ nhô ra, đen và xệ xuống, có nhiều nếp nhăn, xấu xí, may mắn là mẹ ít quan tâm đến chúng hơn nên môi bé vẫn còn đỏ nhạt và nhỏ nhắn.

Thịt mẹ lộ ra có màu thịt tươi tắn, hình dáng có thể nói là rất đẹp, gần giống như trinh nữ...

Có một mảnh da mỏng nơi hai môi bé màu đỏ tươi của mẹ nối vào nhau, cuộn lại thành hình ống, ở giữa nổi lên một hạt âm vật cỡ ngón tay cái, màu đỏ nhô ra phía trên rãnh âm đạo, trông như một quy đầu nhỏ. Âm vật lớn đã tắc nghẽn và cương cứng, rất đẹp, giống như nụ hoa hồng chưa nở, một đòn có thể bị gãy. Tôi đã từng đọc một số tiểu thuyết khiêu dâm trước đây, và một người phụ nữ có âm vật nhô ra như vậy là biểu tượng của một người phụ nữ dâm đãng, được miêu tả là có ham muốn tình dục mạnh mẽ và ham muốn khoái cảm...

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy núm vú nhỏ đang run rẩy của mẹ bằng ngón trỏ và ngón giữa rồi nói:

"Mẹ ơi, đây có phải là âm vật của mẹ không?"

“Ừ, con yêu…” Mẹ đang thở…

"Hạt nhô ra này gọi là âm vật hay còn gọi là âm vật. Nó là cơ quan nhạy cảm và mềm mại nhất ở phụ nữ, tương đương với dương vật của nam giới. Nó thường được bao bọc bên trong môi bé và không thể nhìn thấy được. Bạn chỉ cần dùng ngón tay xòe môi lớn và xòe môi bé ra, nên âm vật cũng lộ ra. Khi giao hợp, nó sẽ cứng và cương cứng như dương vật. Kích thước tăng gấp đôi. Đầu âm vật được bao phủ bởi Một lớp màng nhạy cảm, trong đó chứa nhiều đầu dây thần kinh nhạy cảm, nếu bạn chạm vào, âm đạo của người phụ nữ sẽ bị ngứa, toàn thân sẽ tê dại, bạn càng siết chặt thì người phụ nữ sẽ càng hạnh phúc. Đây là khớp nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ, bạn biết không? 

Ngón trỏ và ngón giữa của tôi nhẹ nhàng nhéo cái chồi nhô ra giống như ngón cái run rẩy trên lồn mẹ rồi dùng đầu ngón tay xoa qua lại trên phần thịt mềm đã bong tróc. Có một chỗ phình nhẹ ở đó. Vòng eo của mẹ vô tình bị đẩy lên, một tiếng thở hổn hển thoát ra từ cổ họng, cơ thể mẹ bắt đầu run lên nhè nhẹ, mông mẹ bất giác rung lên, ngay lập tức từ miệng mẹ phát ra một tiếng hét:

"Ồ... à..."

Thân dưới của mẹ tôi run lên, sau đó là co giật. Bởi vì tiếng hét quá lớn, tôi sợ đến mức buông tay ra, nhưng ngay lập tức lại cười…

"Mẹ, mẹ thật sự nhạy cảm như vậy sao?"

“Đúng vậy, đây chính là công tắc khiến phụ nữ dở khóc dở cười…” bà mẹ ngượng ngùng nói…

Ngay khi tôi buông môi lớn của mẹ ra, nó giống như con sò khép lại một nửa. Tôi tách hai môi lớn của mẹ tôi ra, rồi tách hai môi bé bằng thịt. Thế giới tục tĩu bên trong hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Tôi nhìn thấy một lỗ thịt màu hồng ở môi bé, và thịt thành âm đạo màu đỏ tươi được bao phủ bởi chất lỏng sáng bóng, tỏa ra ánh sáng của dục vọng, một ống ngắn. Niệu đạo được giấu bên trong và ngay dưới lỗ niệu đạo là lối vào âm đạo hấp dẫn. Mấy mảnh da màu đỏ nhạt bảo vệ lối vào, từng tầng ướt át dính vào nhau. Từng nếp da thịt đều lộ ra rõ ràng, có thể nói là lộ ra đến từng chi tiết. Một ít dịch âm đạo trong suốt và nhầy nhụa đang rỉ ra, tỏa sáng dưới ánh đèn, nhắc nhở mọi người về cảm giác tuyệt vời khi đưa dương vật vào...

"Ống nhỏ phía trên là lỗ niệu đạo của mẹ, là nơi mẹ xả nước tiểu. Lỗ thịt nhỏ màu hồng dưới niệu đạo là âm đạo của mẹ. Độ sâu của âm đạo thường từ 6 đến 10 cm. Đó là một ống cơ hình chữ A dạng sợi, lớp trong của âm đạo rất dày, có các nếp gấp nhô ra gọi là nếp gấp thành âm đạo. Có chỗ thẳng đứng, có chỗ nằm ngang. Âm đạo là âm đạo nơi phụ nữ sinh con và cũng là nơi sinh sản của nam giới. Đàn ông luôn thích đút cặc của mình vào âm hộ nhỏ của phụ nữ rồi xuất tinh. Mẹ dựa vào âm hộ nhỏ này để quan hệ với cặc của bố bạn. Hồi đó, con cu của bố bạn đụ vào lồn nhỏ của mẹ mỗi ngày và phóng tinh dịch nóng hổi của mình vào âm hộ của mẹ. Sau đó, nó kết hợp với trứng của mẹ và biến thành một bào thai.

"Cái gì? Sinh ra từ đây, mẹ đừng buồn cười, mèo nhỏ của mẹ nhỏ như vậy, con không nghĩ con cặc lớn hơn có thể chui vào, sao có thể..." Tôi không tin một đứa bé lớn như vậy lại có thể chui ra từ một cái lỗ nhỏ như vậy...

"Âm đạo của phụ nữ là một ống cơ xơ, có thể thay đổi và uốn cong. Tiềm năng của âm đạo lớn hơn không gian thực tế của nó rất nhiều. Khi hưng phấn đến âm đạo, chiều dài và chiều rộng của nó sẽ mở rộng vô cùng. Bởi vì sự giãn nở này có hình bầu dục, nên âm đạo bình thường có thể dễ dàng chứa một dương vật có kích thước bất kỳ. Đây là lý do tại sao dù dương vật cương cứng hoàn toàn có kích thước như thế nào cũng sẽ "lạc vào âm đạo"..."

“Nhưng còn trẻ thế? Âm hộ của mẹ khi sinh ra con chắc hẳn rất đau phải không?” 

"Ngày làm mẹ! Ngày sinh con là ngày làm mẹ..."

Mẹ tôi giải thích rất kiên nhẫn, tôi cũng học kỹ. Nhìn bộ phận sinh dục của mẹ có một loại kích thích khác hẳn, khác hẳn với việc đọc tạp chí. Đọc tạp chí chỉ vì tò mò thôi, nhưng nhìn bộ phận sinh dục của mẹ lại đầy lôi cuốn…

"Được rồi, mẹ đã giải thích rất kỹ rồi. Bây giờ con nên hiểu rõ cấu tạo cơ quan sinh dục của phụ nữ. Mẹ đi nấu ăn..."

Mẹ tôi nói xong liền định đứng dậy. Tôi vội ôm cô ấy xuống và nói:

"Mẹ, con còn chưa thấy đủ..."

"Xem lâu như vậy vẫn chưa đủ à? Xem đi. Hôm nay tôi sẽ cho các bạn xem và sờ vào lồn mẹ tôi nhiều nhất có thể. Nhìn vào lồn mẹ tôi vui vẻ nhé!"

Mẹ tôi mỉm cười mãn nguyện, đôi đùi bụ bẫm dang rộng, hai tay đặt trên đầu tôi, nhẹ nhàng vuốt tóc tôi…

Tôi đưa tay chạm vào từng bộ phận dưới cơ thể của mẹ, cảm nhận trọn vẹn những bí mật của cơ thể phụ nữ. Tôi mân mê hai môi lớn đầy thịt của mẹ, môi bé nhăn nheo màu đỏ, âm vật căng cứng và cương cứng, lỗ niệu đạo hình ống và âm đạo hơi vặn vẹo một cách âu yếm. Vuốt ve từng miếng thịt mềm mại trên lồn mẹ, mẹ không ngăn cản mà mặt xanh đỏ, hai chân không ngừng run rẩy, mẹ lắc nhẹ phần thân dưới và phát ra những tiếng rên rỉ thót tim. Những ngón tay của tôi cuối cùng cũng ở trên lồn của mẹ tôi...

"Mẹ, như vậy có được không?"

Mẹ tôi nhìn tôi không nói. Thấy mẹ không ngăn cản, tôi từ từ đưa ngón giữa vào âm đạo của mẹ. Âm đạo của mẹ tôi đã được bôi trơn rất nhiều và bên trong đã ẩm ướt. Không có trở ngại nào cho việc đưa ngón tay của tôi vào, toàn bộ ngón giữa của tôi đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của mẹ tôi...

Tôi không thể diễn tả được cảm giác khi đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. Những ngón tay của tôi có cảm giác như bị ép vào một đống bông gòn, nhưng cảm giác ấm áp và ẩm ướt lại giống như đang ngâm mình trong bồn tắm chứa đầy nước nóng. Nó ấm áp, lạ thường và say đắm...

"À...bạn thế nào? Bạn có thấy khỏe không?"

“Âm hộ của mẹ mềm mại và co giãn, cảm giác thật dễ chịu…” Tôi cảm thấy rất vui như thể mình đang thực sự phấn khích vậy…

"Nếu thấy dễ chịu thì cử động đi. Âm hộ của mẹ hiện giờ đang ngứa ngáy. Hãy thắt dây an toàn lại!" Mẹ giận dữ nói...

Thế là tôi bắt đầu làm việc. Những ngón tay của tôi duỗi ra và uốn cong để đào. Những động tác vừa nông vừa chậm, vừa nhẹ nhàng vừa nhẹ nhàng...

"Ngu ngốc! Đào mạnh hơn một chút! Mạnh hơn và nhanh hơn!"

Tôi nhét ngay cả ngón giữa vào, nửa trên của ngón tay vào trong âm hộ mẹ, di chuyển như bàn tính, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh khiến mẹ tôi phải hét lên:

"Ồ... ồ..."

Tôi sợ kỹ thuật của mình sai nên lập tức dừng lại và hỏi với vẻ sợ hãi: "Mẹ ơi, con ném sai à?"

"Đúng! Đúng! Thế đấy, tốt! Hãy tiếp tục cài cúc!" Mẹ gật đầu, khẽ nhướng mi, nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, mỉm cười với tôi…

Tôi dùng đầu ngón tay khám phá cái lỗ bên trong lồn mẹ, đồng thời không ngừng thọc ngón tay vào thành lồn nhỏ, trượt ra chui vào trong mương. Lồn mẹ mở rộng chào đón tôi, mẹ không nhịn được mà duỗi thẳng eo để ngón tay tôi có thể tiến sâu hơn. Hông cô ấy bắt đầu lắc lư nhịp nhàng từ bên này sang bên kia, phản đối sự xâm nhập của ngón tay tôi...

"À... ừ... đúng rồi... không sao đâu... anh nhặt từ từ... ồ... tốt... nhặt mạnh... ừ... đúng rồi... đây là âm hộ của phụ nữ... và nó cũng là... nơi chơi đùa ưa thích của đàn ông... chẳng phải rất ấm áp sao... rất ẩm ướt..."

Ngón giữa của tôi di chuyển từ dưới lên trên trong lồn mẹ. Khi ngón tay tôi chạm vào thành trong âm hộ của mẹ, cơ thể mẹ tôi run lên như bị điện giật. Cô quay đầu lại và hét lên:

"Con trai yêu, mẹ yêu ngón tay của con trong lồn mẹ, mạnh hơn một chút...vâng...đúng rồi...ồ...ngón tay vào lồn mẹ, con yêu, ngón tay mẹ con...ah...đừng dừng lại..."

Tôi tiếp tục dùng ngón tay ra vào cái lồn ướt át của mẹ. Phần thịt mềm bên trong lồn cô ấy lộ ra theo chuyển động của ngón tay tôi. Mẹ tôi không ngừng lắc người, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, trên mặt lộ ra vẻ say mê...

Lồn mẹ tôi bắt đầu co thắt, lồn dần dần bị tắc nghẽn và đỏ tấy. Nó mở rộng hơn, một lượng lớn tinh dịch trào ra, thấm ướt tay tôi, chảy xuống mông cô ấy, nhỏ giọt xuống giường. Tấm ga trải giường bị nước ép tràn ra của mẹ làm ướt đẫm, một mảng lớn chất nhầy ướt đẫm, nhỏ giọt và trơn trượt...

Tôi bất ngờ trước lực siết chặt đến từ lồn mẹ. Tôi tưởng tượng rằng nếu con cặc của tôi có thể tận hưởng cái lồn căng cứng, hút và co thắt của mẹ tôi thì cặc tôi sẽ càng cứng hơn...

Căn phòng im lặng, ngoại trừ âm thanh đầy ham muốn của những ngón tay tôi cọ xát vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. Mỗi lần tôi di chuyển ra vào đều có tiếng da thịt va vào nhau. Cùng lúc đó, một lượng lớn chất lỏng dâm đãng được đưa ra, phát sáng dưới ánh sáng mạnh mẽ. Mọi cơ bắp trên cơ thể mẹ tôi đều căng cứng. , nó chỉ hơi run rẩy, các ngón chân co lại, trông rất lo lắng. Sự co thắt ở âm hộ chuyển thành co thắt ở toàn bộ mông. Mông không ngừng run rẩy. Chất dịch trong suốt chảy ra từ âm hộ tạo thành dòng nước trên cặp đùi trắng nõn rồi chảy xuống, đã chảy xuống ngón tay tôi rồi...

Tôi rút ngón tay ra, do áp suất không khí, những cánh hoa đỏ tươi của lồn mẹ tôi bật ra, đồng thời có tiếng “bốp” nhẹ nhàng. Tôi cảm thấy rất thú vị nên thích thú quan sát khi lồn mẹ tự động mở ra. , âm hộ của mẹ nở ra thành một cái ống, thậm chí có thể nhìn thấy cả những vòng rãnh ở sâu trong âm hộ. Bây giờ nó đang dần vặn vẹo và co lại từng chút một. Cuối cùng, phần thịt khoang ẩm ướt và mềm mại của âm hộ lại bị ép chặt vào nhau...

“Mẹ ơi, mẹ thường tự tay thủ dâm như thế này phải không?”

"Ừ..." Mặt mẹ không khỏi nóng bừng, đỏ bừng...

Tôi đứng dậy, cởi áo sơ mi và quần đùi, trên người chỉ còn lại một chiếc quần lót. Mẹ tôi không hề cử động, dang rộng hai chân, mở to mắt nhìn tôi cởi quần áo trước mặt mẹ, nhẹ nhàng nói:

"Con trai, con đang làm gì vậy?"

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã kéo quần lót xuống, bước ra khỏi con cặc đang nhét bên trong quần lót rồi lao ra ngoài như bị đánh. Con cặc oai phong như tảng đá sừng sững trước mắt mẹ. Cặc của tôi to, dày và dài, quy đầu thì giống như nắm tay của trẻ con. Các tĩnh mạch đã lộ ra. Từ đầu, có một dòng chất lỏng trong suốt bay trong không khí. Một cặp tinh hoàn khá ấn tượng ở lứa tuổi này đang treo lơ lửng...

Tôi chĩa cặc của mình về phía mẹ tôi. Đôi mắt cô ấy nhanh chóng liếc nhìn cái vật to lớn dưới háng tôi. Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, đôi mắt cô đột nhiên mở to. Kích thước đáng kinh ngạc của con cặc của tôi thực sự làm cô ấy ngạc nhiên. Mẹ tôi không thể ngờ rằng con cặc của tôi đã thay đổi nhiều đến vậy chỉ sau vài năm. Một chút tinh dịch hưng phấn của đàn ông đã rỉ ra từ đầu cặc to bóng loáng của tôi, và con cặc đang nhảy múa nhẹ nhàng trước mắt cô ấy. Cô nhìn người mẹ đã sinh ra mình như một con rắn độc đang vươn chữ rắn về phía con mồi. Người mẹ không còn có thể rời mắt khỏi thứ dường như là vũ khí hung dữ nhất thế giới. Cô đột nhiên cảm thấy cơ thể mình nóng lên, phần dưới cơ thể ngứa ngáy, âm đạo không khỏi co giật. Mẹ không khỏi tội lỗi ngẩng đầu lên, không dám nhìn vào cặc tôi. Mặt cô chợt đỏ lên như sắp rỉ nước...

"Mẹ ơi, lâu rồi mẹ không quan hệ, mẹ cảm thấy rất trống rỗng và muốn có một người đàn ông. Mẹ muốn một con cặc to để thỏa mãn mẹ và lấp đầy cái lồn nhỏ của mẹ phải không? Mẹ muốn một người đàn ông. Con có con trai ở đây. Mẹ muốn một con gà trống đút vào lồn mẹ. Con cặc to của con trai mẹ đây. Nếu mẹ không tin thì nhìn xem. Con cặc của con trai mẹ đã đủ to và cứng rồi. Con cặc này chắc chắn sẽ rất thoải mái khi đưa vào lồn nhỏ của mẹ..."

Tôi cầm con cặc của mình bằng tay và đi về phía mẹ. Khi bước đi, tôi dùng tay dụi cặc mình về phía mẹ. Bao quy đầu bị kéo dài qua lại, quy đầu cứ hiện lên rồi biến mất. Con cặc của tôi với những đường gân sưng tấy đã trở nên to hơn. Mẹ tôi như bị thôi miên, dang rộng hai chân. Cô ngồi đó trống rỗng trong tư thế mở. Điều cô muốn bây giờ là nhét con cặc vào âm hộ của mình. Mẹ không khỏi nuốt khan một hơi, nhưng lý trí mách bảo mẹ không được phạm sai lầm. Người mẹ đấu tranh lần cuối giữa lý trí và ham muốn tình dục, hít một hơi thật sâu và nói:

"Con trai, con đang nói cái gì vậy? Con đã quên lời hứa vừa rồi với mẹ rồi sao? Ta là mẹ ruột của con..."

"Vậy còn mẹ ruột của con thì sao? Chỉ cần con có cặc to và mẹ có lồn nhỏ, mẹ con chúng ta, mẹ con chúng ta có thể tận hưởng niềm vui giao hợp giữa nam và nữ. Mẹ, con làm góa phụ nhiều năm như vậy nên mẹ cũng muốn! Tại sao không để con trai mẹ thỏa mãn cơn khát của con? Có con cặc to của con đụ cái lồn béo của mẹ, mẹ con con sẽ không phải thủ dâm nữa..."

Tôi lao tới, ôm lấy thân hình bụ bẫm mềm mại của mẹ, áp vào người mẹ, vùi đầu vào bầu vú to béo của mẹ, ngậm đầu vú to của mẹ vào miệng, mút và cắn như điên, cặc tôi chạm vào bên trong đùi mẹ, cọ xát lên xuống âm đạo mềm mại và đầy đặn của mẹ. Khi nó trượt đi, tinh dịch từ đầu quy đầu để lại một vệt sáng lấp lánh trên hai môi lớn mỏng manh...

Mẹ tôi đột nhiên giơ bàn tay xinh đẹp lên, tát tôi một cái, nghiêm mặt nhìn tôi giận dữ nói: "Đồ súc vật, bây giờ con có biết con đang làm gì không? Con còn làm như vậy với mẹ ruột của mình, con có chút nhân tính nào không!"

Cơn giận đột ngột của mẹ khiến tôi choáng váng. Đúng lúc tôi chưa biết phải làm sao thì mẹ đã thô bạo đẩy tôi ra. Tôi ngồi bệt xuống đất. Mẹ tôi đứng dậy và không thu dọn quần áo. Cô ấy chỉ để lộ thân hình trưởng thành của mình rồi quay người bước đi. Đi được vài bước, mẹ tôi chợt quay lại nhìn tôi với vẻ mặt lạ lùng và ánh mắt quyến rũ. Nhìn tôi, đôi mắt ngấn nước của cô ấy thật đẹp và lấp lánh đầy phấn khích. Chúng mở rộng để quyến rũ tâm hồn tôi. Một vẻ quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt hơi đỏ của cô ấy. Cô dùng ngón tay mảnh khảnh nhéo núm vú xinh đẹp nhô lên trên quầng vú đỏ. Cô đột nhiên mỉm cười, nụ cười cực kỳ dâm đãng, dâm đãng lộ rõ, dùng giọng nói trầm thấp gợi cảm: "Con cặc lớn, kẻ thù nhỏ..."

Nói xong, mẹ tôi bước vào phòng ngủ với cái mông đầy đặn đung đưa, cặp mông đầy đặn và béo ngậy đung đưa một cách khêu gợi. Tôi bàng hoàng ngồi dưới đất nhìn mẹ ra đi trong tuyệt vọng. Tôi không thể phân biệt được ý nghĩa trong mắt mẹ, cũng không thể diễn tả được tâm trạng phức tạp của mình lúc này. Ham muốn, tội lỗi, kỳ vọng, ảo tưởng, vô đạo đức, xấu hổ, dục vọng và nhu cầu thể xác, tất cả đều hiện lên trong tâm trí tôi ngay lập tức, đấu tranh và quấn lấy nhau một cách quyết liệt trong lòng tôi…

Tôi nhìn thấy chiếc quần lót trong suốt gợi cảm mà mẹ tôi vừa mặc bị ném xuống đất, trên đó vẫn còn dính chất nhầy hình lồn mẹ tôi. Tôi áp chiếc quần lót của mẹ có mùi chua ngọt của nước hoa, mùi hôi của nước tiểu và mồ hôi lên mũi và ngửi rất khó chịu. Cơ thể pha lê của mẹ tôi dường như hiện ra trước mắt tôi...

Tôi nghĩ về mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay. Đây sẽ là một ngày khó quên trong cuộc đời tôi. Đó là trải nghiệm khó quên nhất mà tôi từng gặp trong đời. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy một người phụ nữ khỏa thân và tôi có thể nhìn rõ âm đạo của một người phụ nữ. Đây cũng là lần đầu tiên trong đời tôi có thể trân trọng một người phụ nữ. Thái độ lăng nhăng dâm đãng và món quà là cái lồn của chính mẹ tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình lại rơi vào hoàn cảnh tế nhị như vậy với mẹ. Tất nhiên, tôi chưa bao giờ tưởng tượng được rằng mẹ tôi lại khỏa thân trước mặt tôi và mở lồn cho tôi vuốt ve…

Khi nghĩ đến mẹ, tôi không khỏi cáu kỉnh, giằng co bên bờ vực đạo đức và tội lỗi. Tôi luôn cố gắng thuyết phục bản thân không có ác ý với mẹ ruột, nhưng dù có cố gắng thế nào, cuối cùng tôi vẫn quay lại cảnh mẹ trần trụi và cởi mở trước mặt. Kết quả của những cuộc đấu tranh tư tưởng lặp đi lặp lại chỉ có thể là dục vọng của tôi ngày càng cao hơn, dục vọng xấu xa ẩn giấu trong lòng tôi từ từ lan rộng, sinh sôi và tiếp tục lớn lên trong cơ thể tôi. Con cặc của tôi cực kỳ cương cứng, và chỉ cần tôi nghĩ đến việc mẹ tôi đã từng mở lồn trước mặt tôi, tôi không thể khiến mình mềm mại hơn được...

Đột nhiên tôi hiểu ra một điều. Tôi cần mẹ tôi. Tôi cần thân xác phụ nữ trưởng thành của mẹ để xoa dịu toàn bộ cơ thể và tâm trí đang bị dục vọng hành hạ. Tôi đã quyết định rằng tôi muốn quan hệ tình dục với mẹ tôi, và dù thế nào đi nữa, đêm nay, điều đó phải trở thành sự thật...

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng nữa nên không nhịn được mà chạy đến trước cửa nhà mẹ và dùng tay vặn vẹo nó. Cánh cửa đã được mở khóa. Tôi mở cửa và nhìn qua khe cửa. Mẹ tôi đang nằm trên giường với mái tóc bù xù trên mặt. Thân hình hoàn hảo của cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng theo hơi thở. Một con cừu trắng đang chờ bị làm thịt xuất hiện trước mặt tôi...

Bộ não của tôi ngay lập tức bị chập điện và tôi hoàn toàn mất khả năng suy nghĩ. Điều duy nhất tôi muốn làm bây giờ là quan hệ tình dục với mẹ tôi, trần truồng, bằng xương bằng thịt, vô đạo đức và dâm dục. Dù có dẫn đến hậu quả nặng nề thế nào, dù có xấu hổ, bị khinh thường đến đâu, tôi cũng chỉ muốn cùng mẹ làm tình, làm tình một cách điên cuồng. Con muốn trở thành người đàn ông quan trọng và thân thiết nhất trong cuộc đời mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi bị kích thích bởi những ý nghĩ dâm ô và tà ác của mình, và cái vật khổng lồ dưới háng tôi càng trở nên to hơn và cứng hơn. Tôi run rẩy bước tới giường mẹ. Mẹ tôi dùng ánh mắt nhìn tôi, mặt đỏ bừng, trông đặc biệt quyến rũ. Khóe miệng cô nở một nụ cười, tựa hồ rất ôn hòa bình yên, như thể mọi thứ trước mắt đều không liên quan gì đến cô...

Đối mặt với mẹ, tôi nhặt con cặc to lớn, sưng tấy đau đớn của mình lên và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Đó thực sự là một trải nghiệm xấu xa và đầy kích thích. Tôi không thể tin rằng con cặc của mình lại to, dày và cứng đến vậy. Các xúc tu của nó cứng như sắt, và sức nóng tràn ngập. Tay tôi liên tục xoa bóp cặc tôi lên xuống một cách mạnh mẽ, khoái cảm không ngừng ngưng tụ ở đầu mút. Tôi biết mình nên xuất tinh, đó là cách duy nhất để làm dịu đi ham muốn của tôi...

Tôi vừa ngắm cơ thể trần truồng xinh đẹp của mẹ với con cặc của tôi như thế này mà mê mẩn. Đôi mắt ngấn nước của mẹ tôi mở to nhìn tôi nhưng mẹ không cử động hay phát ra âm thanh...

Tay tôi dừng lại. Tôi muốn chiếm hữu cơ thể của mẹ tôi vô cùng. Ham muốn mạnh mẽ của tôi đã ngăn cản tôi buông bỏ năng lượng tích lũy. Cả đời tôi phải gieo thật sâu hạt giống cuộc đời vào mảnh đất màu mỡ của mẹ. Ở nơi mà tôi đã từng có được sự sống, đã nuôi dưỡng và lớn lên, đó hẳn là đích đến cuối cùng của tôi…

Cảm nhận được sự tác động liên tục của niệm ác này, tôi hoàn toàn hiểu rằng tôi chỉ muốn làm tình với mẹ, tôi chỉ muốn đưa con cặc dày đặc của mình vào trong âm hộ nhỏ đầy cám dỗ của mẹ bằng nhiều cách khác nhau, và tôi muốn trở thành một với mẹ tôi mãi mãi…

Mẹ, một trong những từ đẹp đẽ nhất được Chúa tạo ra, khiến con vô cùng thích thú khi nghĩ đến. Liệu cô có cho phép con trai mình có một mối quan hệ thân mật vượt quá đạo đức với mình không? Bởi vì việc này không đơn giản như việc cùng nhau đi dạo trong công viên. Đây là "loạn luân!" Thật là một từ khủng khiếp!

Điều này không chỉ trái với nguyên tắc tự nhiên mà còn vi phạm hoàn toàn đạo đức công cộng và pháp luật của xã hội loài người. Nó là bất hợp pháp. Thật là khủng khiếp! Tôi rùng mình vì có những ý nghĩ xấu xa như vậy: Mình là một đứa con hư! Liệu mẹ có đồng ý với hành động vô đạo đức như vậy không? 

Tôi nhìn cái vật cương cứng dày đặc và sưng tấy của mình. Nó không hề biết tâm trạng mâu thuẫn của chủ nhân nó. Nó chỉ biết khoác lên bộ mặt xấu xí và đi lên đi xuống một cách kiêu ngạo. Tôi không thể do dự được nữa. Tôi biết rằng tôi không có lối thoát. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiến về phía trước. Làm sao tôi biết được vận may của mình nếu tôi không thử? Về tương lai, chúng ta chỉ có thể phó thác cho số mệnh...

Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng nín thở và chuẩn bị leo lên giường. Con gà trống dưới háng tôi không khỏi nhảy cẫng lên vì phấn khích vì sắp được thỏa mãn. Tôi tựa đầu gối vào mép giường và dừng lại một lúc. Đây là cơ hội cuối cùng để tôi tự cứu mình. Tôi biết rằng nếu tôi tiến thêm một bước nữa, không gì có thể ngăn cản tôi. Tôi cũng sẽ rơi vào vực thẳm tội lỗi mãi mãi và không bao giờ có thể thoát ra được. Dù mẹ có chống cự thì tôi cũng không ngần ngại làm, dù là cưỡng hiếp…

Tôi không thể dừng lại, lý trí của tôi đang dần mất đi, thay vào đó là ham muốn nguyên thủy nhất. Giờ đây, dường như không gì có thể ngăn cản tôi hành hạ mẹ mình…

"Mẹ ơi, con điên thật rồi! Nhưng con không nhịn được, con muốn hiếp mẹ..."

Tôi gầm lên, lao tới ôm lấy thân hình bụ bẫm và mềm mại của mẹ. Không ngờ mẹ tôi không hề chống cự mà cho phép tôi ôm mẹ. Hơn nữa, những cái chân ban đầu bị kẹp sẽ tự động tách ra. Cơ thể tôi chợt run lên. Tôi nằm trên xác mẹ, cặc tôi nhảy cẫng lên đầy phấn khích. Tôi vô tư ôm ngực mẹ mà nói:

"Ôi mẹ ơi, con yêu mẹ, con nhớ mẹ, con nghĩ mẹ sắp điên rồi, con muốn mẹ, con trai con rất cần mẹ! Con cặc của con trai con chỉ muốn đút vào lồn mẹ, còn con trai con lại muốn hiếp mẹ..."

Mẹ tôi không nói gì mà chỉ kéo vỏ gối bên cạnh che mặt cho mẹ. Lúc này, mẹ vẫn không thể trút bỏ được gánh nặng làm mẹ ruột và nhân phẩm của mình, nhưng tôi biết mẹ vẫn mong chờ sự xâm nhập của tôi trong lòng mẹ. Khi hiểu được suy nghĩ của mẹ, tôi gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích. Tôi tưởng tôi sẽ cưỡng hiếp cô ấy, nhưng không ngờ bây giờ tôi có thể công khai quan hệ tình dục với mẹ tôi…

Con cặc của tôi càng cương cứng một cách đau đớn, các đường gân nổi lên khỏi da và sưng tấy đến cực độ. Nếu không có lồn để trút giận, tôi tưởng con cặc của mình sẽ nổ tung. Tôi vùi con cặc của mình vào giữa hai chân mẹ, tìm kiếm cái lồn ướt át và nóng bỏng của mẹ. Như con chó đực động dục, tôi nhanh chóng cử động mông, cố nhét con cặc nóng hổi, ​​cứng ngắc của mình vào âm đạo của mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi xâm nhập vào âm hộ của cô ấy và tôi chưa có kinh nghiệm gì cả. Có thể góc chụp bị sai hoặc lý do nào khác. Những cái quy đầu nhẵn nhụi trên đầu cặc tôi cứ đẩy tới đẩy lui vào khe hở của mẹ. Mặc dù môi lớn của mẹ tôi đã mở rộng nhưng tôi vẫn không thể tìm thấy âm đạo của mẹ. Nó chỉ trượt qua âm hộ của cô ấy, nhưng tôi không thể nhét nó vào được...

Con cặc của tôi cứ đi tới đi lui trên môi âm hộ của mẹ, chạy nhốn nháo như một con ruồi không đầu. Mẹ tôi nằm im bên dưới, tôi không nhìn thấy mẹ đi vào. Tôi có vẻ khó chịu vì sự vụng về của mình nên cười lớn “Pfft!”, vén chăn gối che mặt mẹ lên, nhìn tôi cười duyên nói:

“Đây là lần đầu tiên mẹ thấy có người cưỡng hiếp phụ nữ như thế này…”

Tôi hơi xấu hổ và phớt lờ lời trêu chọc của mẹ. Tôi đỏ mặt, nhếch môi nói: "Mẹ, con thật sự không tìm được lối vào. Mẹ có thể giúp con được không?"

Người mẹ cười nói: “Không nhét được thì cũng đừng nhét. Sự giúp đỡ của mẹ chẳng khác nào giúp con hiếp dâm chính mình…”

“Không được, con phải thâm nhập…” Tôi ôm mẹ, lo lắng hét lên, tiếp tục đẩy vào âm đạo của mẹ. Đẩy mấy chục lần mà vẫn không vào được...

"Được rồi được rồi, đừng đẩy nữa. Con kích động quá rồi, dễ xuất tinh lắm. Thư giãn đi, đừng căng thẳng. Dù sao mẹ cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của con..."

Tôi nằm trên người mẹ, thở dốc. Một lúc sau, mẹ thấy nhịp tim tôi chậm lại, nhìn tôi mỉm cười và nói:

"Để mẹ dạy con đút vào! Nào, con hãy quỳ gối giữa hai chân mẹ và thử lại lần nữa. Bằng cách này, con có thể thấy cách chui vào lồn mẹ. Lần sau con sẽ biết cách nhét vào. Thực ra, giao hợp rất dễ học. Chỉ cần chĩa cặc của con vào lồn mẹ rồi nhét thật mạnh..."

Tôi làm theo lời mẹ và quỳ xuống giữa hai chân mẹ. Mẹ giơ cặp đùi trắng nõn mập mạp, duỗi thẳng eo, kê gối dưới mông, lộ cái lồn béo ra chào đón tôi. Khi lên ngựa, tôi duỗi tay lật hai môi lớn dày đặc. Nó mở ra, để lộ một âm đạo màu đỏ, mật ong dính từ đó chảy ra, mật chảy xuống cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào đó, mẹ tôi cũng cúi đầu nhìn mật hoa chảy ra từ những cánh hoa do chính tay mẹ mở ra. Cùng lúc đó, đầu gối cô khẽ rung lên...

Tôi hào hứng quỳ xuống giữa hai chân dang rộng của mẹ, con cặc to như thép nhắm vào lối vào cái hố Đào Viên vốn đã ngập nước của mẹ. Tôi nóng lòng muốn đẩy mông về phía trước nhưng vẫn không thể đưa vào được nhưng mẹ tôi đã hét “yo” khi tôi cho vào trong. Cô ấy ấn chặt tay vào eo tôi để ngăn tôi tiến thêm nữa. Cô run giọng nói: “Ồ, nơi này không tốt, lúc đó mẹ đi tiểu rất đau…”

Tôi nhanh chóng ngừng đút cặc của mình, nhìn mẹ như thể tôi đã làm gì sai rồi nói: "Mẹ, con xin lỗi, con..."

Mẹ khuôn mặt đỏ bừng, hồng hào, nàng cười dâm đãng, giọng điệu nũng nịu nói: "Con ngốc quá. Mẹ chỉ giải thích rõ ràng như vậy thôi. Con vẫn có đúng có sai, đừng nói nhảm nữa. Để mẹ hướng dẫn con. Mẹ bảo con chỉ lùi bước..."

Mẹ nói, dùng ngón tay của một tay tách hai môi lớn ra, mẹ thả tay còn lại ra nắm lấy cặc tôi, nhẹ nhàng nắm lấy cặc to của tôi. Sau khi nắm lấy trong tay, mẹ nhanh chóng di chuyển dọc theo thanh cặc nóng bỏng vài lần, rồi kéo về phía nguồn mật, nhẹ nhàng cọ xát vào môi lớn mịn màng của mẹ tôi. Sau khi xoa một lúc, quy đầu của tôi chạm vào một vật gì đó mềm mại và ấm áp. Tôi biết quy đầu của tôi đã áp sát vào âm đạo của mẹ tôi...

"Ôi...Mẹ...con yêu mẹ..." Khi quy đầu chạm vào môi âm hộ mềm mại và nóng bỏng của mẹ, sự chạm vào làn da đó khiến tôi rên rỉ...

“Mẹ cũng yêu con…”

Mẹ tôi hướng dẫn quy đầu của tôi xoa lên xuống quanh âm đạo của mẹ hai ba lần, để quy đầu của tôi lấy một ít dịch âm đạo ra khỏi lỗ của mẹ...

Mẹ ruột và con trai của chúng ta, một người là góa phụ trung niên đói khát đã lâu, người kia là một thiếu nữ đang cháy bỏng dục vọng. Mặc dù giữa họ vẫn còn một tầng quan hệ sinh học mẹ con nhưng chúng ta không thể quan tâm đến nó vào lúc này được nữa. Kết quả của sự tiếp xúc lẫn nhau của hai cơ quan sinh dục giống như củi khô chạm vào ngọn lửa dữ dội, tia lửa tình yêu bùng lên!

Tôi đặt hai tay lên hai bên mẹ để đỡ cơ thể tôi. Tôi cau mày thật sâu, trông như đang chịu đựng…

"Mẹ... con có..."

"Con không khỏi muốn nhét vào phải không? Vào đi con... Mẹ mong... lấy cặc của con... hết mình... Mẹ muốn cùng con trai cưng tận hưởng niềm vui cuộc sống thực sự. Mẹ nóng lòng quá..."

Mẹ tôi nghĩ đã gần đến giờ nên bà kéo cặc tôi về phía âm hộ vốn đã ướt át của bà...

Tôi cảm thấy chóng mặt vì sắp bước vào một thế giới hoàn toàn mới, đó sẽ là một khởi đầu mới trong cuộc đời tôi. Tôi biết mình sắp trở thành một người đàn ông thực sự, buổi lễ trưởng thành này sẽ do mẹ tôi chủ trì...

“Mẹ ơi, con cặc to của con trai mẹ giờ đã ở ngoài cái lồn nhỏ của mẹ. Nó sẽ cắm thẳng vào đó. Nó sẽ cắm vào nơi nó từng ở. Con cặc của con trai mẹ sẽ thọc vào ra khỏi âm hộ nhỏ của mẹ, ra vào…”

"Nào...con ruột của mẹ...đưa...con cặc mẹ đưa cho con...vào âm hộ của mẹ ruột con...để mẹ con con có một...tình yêu hòa hợp...ah...mẹ nói gì vậy...điều này...thật thỏa mãn..."

Cuộc trò chuyện tục tĩu giữa mẹ và tôi càng khiến chúng tôi phấn khích hơn. Chúng ta trở thành những con quỷ dâm đãng vì thú vui cấm kỵ phá hoại đạo đức, nhưng tôi biết rằng trong hai cơ thể quyện vào nhau có một trái tim đã hòa quyện vào nhau...

"Mẹ, con vào đây..."

"Ừ... con ngoan của mẹ... thôi nào, đẩy từ từ vào! Đừng nhét hết cặc vào một lúc, từ từ... à... Mẹ không thể nhịn được nữa!" Người mẹ thở dài...

Tôi làm theo lời mẹ và từ từ đưa quy đầu của mình vào trong âm hộ ẩm ướt và đỏ thẫm của mẹ. Mẹ tôi còn dùng cả hai tay tách hai môi âm hộ ướt át đỏ tươi ra không thương tiếc. Tôi nâng hông lên chuẩn bị đón cú va chạm của con cặc lớn. Mông tôi nóng lòng muốn đẩy về phía trước. Với một tiếng “xèo xèo”, toàn bộ quy đầu to lớn và ác độc đút vào lồn mẹ tôi…

Ôi! Thật là một âm hộ nhỏ chặt chẽ. Tôi không thể tin được rằng một bà mẹ đã bốn mươi ba tuổi vẫn có âm hộ chật chội như vậy. Chẳng khác gì một bà mẹ trung niên sinh được hai đứa con. Âm hộ của mẹ tôi rộng hơn nhưng không hề có sự lỏng lẻo trong âm hộ như mong đợi. Thay vào đó nó rất chặt chẽ. Một lớp thịt dày mềm mại ấm áp trên thành âm hộ của tôi bóp chặt quy đầu to lớn của tôi, và sức nóng bên trong như lửa. Tôi cảm thấy rất lớn. Quy đầu của tôi hoàn toàn bị bao bọc bởi âm hộ ấm áp và ẩm ướt của mẹ tôi. Chỗ của mẹ tôi vừa trơn vừa nóng, như thể quy đầu tôi đang tan chảy vậy. Phần thịt mềm ép vào quy đầu của tôi từng lớp một, không ngừng tiết ra chất dịch bôi trơn dày đặc. Quy đầu của tôi hoàn toàn được bao bọc bởi một đại dương bao la, mẹ tôi cũng phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng...

"A! Đau quá! Con ơi... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... con... cặc của con... dày quá... nó sẽ làm vỡ tung cái lồn nhỏ của mẹ... chậm thôi..."

Tôi cảm thấy quy đầu bị cắn chặt, hơi đau, nhưng quấn lại rất khó chịu. Tôi vặn mông phóng về phía trước, nhưng lại cảm thấy quy đầu bị chặn lại, giống như màng trinh trinh nữ, khiến tôi đột nhiên dừng lại...

“A… đau quá… nhẹ nhàng… à… con ngoan… Đã lâu rồi mẹ không làm… âm hộ của con… bên trong nhỏ quá, con chịu không nổi…” Tay mẹ nắm chặt ga trải giường…

“Mẹ ơi, con nên làm gì đây?” 

“Đợi một chút, đợi cho đến khi có nhiều tinh dịch hơn trong âm hộ của mẹ…rồi…đưa mạnh hơn…”

Khoảng mười phút sau, phần thân dưới của mẹ tôi đau nhức và tê cứng do quy đầu to dày của tôi ma sát, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra thoải mái. Bên trong khe trở nên rộng hơn và ẩm hơn. Đồng thời, cô cũng bị cảm giác ngứa ngáy buộc phải hét lên:

"A... sưng quá... con ơi... đầu con to quá... làm mẹ đau ngứa quá... lồn nhỏ của mẹ... bên ngoài đau quá... bên trong ngứa quá... thoải mái quá... con ơi, nhét vào còn bao nhiêu nữa?" Mẹ cứ rên rỉ...

"Mẹ ơi! Con vẫn chưa đi được nửa đường!" 

Mẹ tôi nghe nói một nửa vẫn chưa vào, bà càng vui hơn, duỗi thẳng cái mông béo ra và hét lên:

"A... con ơi, nhét cho hết vào. Lồn mẹ ngứa quá. Nào, tiến về phía trước, đẩy vào, ừ, vào từ từ... Ngoan con... để mẹ... sờ cặc to của con... từ từ... vâng... lấp đầy của mẹ... cái lồn nhỏ trống rỗng... ừ, ừ, từ từ. Nếu không dễ nhét vào thì chỉ cần vặn nhẹ eo... ồ... ừ... chậm lại... chậm lại... à..." mẹ tế nhị nói...

Tôi đẩy con cặc to lớn của mình vào trong rồi từ từ đưa vào âm hộ của mẹ, trong khi mẹ tôi nâng mông lên. Con cặc dài và dày của tôi đẩy thành âm hộ của mẹ ra và nuốt nó vào trong âm hộ của mẹ tôi từng chút một. Tôi có cảm giác như đang đi qua một kênh nóng và ẩm bên trong. Khuôn mặt khá hẹp, âm đạo mềm mại của mẹ quấn chặt lấy con cặc dày đặc của tôi. Hai môi âm hộ đầy gợi cảm dần dần leo lên cao hơn dọc theo thân cây mập mạp và cứng cáp của tôi. Cuối cùng, tôi đẩy mạnh eo mình, theo chất lỏng tiết ra từ âm hộ nhỏ của mẹ. Con cặc to đâm thẳng vào sâu trong cái lồn mọng nước và đáng yêu của mẹ. Nó đã bị chôn vùi hoàn toàn trong cái âm hộ nhỏ mà mẹ tôi đã sinh ra cho tôi 15 năm trước, đến tận gốc rễ. Những bức tường ấm áp của lồn mẹ tôi ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Cảm giác như nó trơn trượt, ấm áp và thật thoải mái. Quy đầu cực kỳ tắc nghẽn chạm vào một miếng thịt và áp vào trái tim mẹ tôi. Cửa tử cung của mẹ tôi mở ra đóng lại, hút lấy quy đầu to lớn của tôi. Thật tuyệt vời đến nỗi nó khiến tôi cảm thấy thoải mái khắp cơ thể. Tôi vui mừng đến mức gần như nhảy cẫng lên...

"Trời ơi... Ta đau quá... Nhanh lên con trai, ngươi sẽ giết ta mất! Ngươi đã tới... cửa tử cung của ta... Cửa tử cung của ta đã bị ngươi mở ra rồi... a..."

Mẹ tôi hét lên như thể âm hộ của bà đã bị đập nát thành từng mảnh. Cô ấy đồng thời run lên, sau đó toàn thân mềm nhũn. Chỉ có cơ đùi và cái bụng căng phồng của cô ấy run rẩy trước cú va chạm của tôi. Hai bộ ngực béo ngậy của cô cũng đung đưa lên xuống. Khuôn mặt hồng hào của cô trở nên trắng bệch và cơ thể thanh tú co giật...

Cuối cùng tôi đã vào được! Cuối cùng tôi đã chiếm được âm hộ của mẹ tôi. Đây là lần đầu tiên tôi đút cặc của mình vào âm hộ của một người phụ nữ và đó là âm hộ của mẹ tôi. Mẹ tôi dù đã trung niên nhưng âm hộ của mẹ vẫn trơn và nhờn. Bên trong âm hộ của cô rất chật và có sức nóng không thể tưởng tượng được. Điều này vượt xa những gì lòng bàn tay và ngón tay của tôi có thể so sánh được. Nó giống như con cặc của tôi được nhét vào một túi thịt chật chội đang đốt nước nóng, mang lại cho tôi khoái cảm tột độ…

Lần đầu tiên nhập vào cơ thể mẹ, tôi có rất nhiều cảm xúc. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu và khó quên. Cuối cùng tôi và mẹ tôi đã vi phạm điều cấm kỵ đạo đức và hình thành một cuộc hôn nhân loạn luân. Một tội lỗi như vậy sẽ không bao giờ được gột rửa trong cuộc đời tôi...

Căn phòng im lặng, mẹ tôi ngừng cử động. Chỉ có phần thân dưới của chúng tôi được kết nối chặt chẽ...

Tôi cảm nhận được vẻ đẹp của khoảnh khắc này, con cặc tôi phập phồng dưới vòng tay ấm áp của âm đạo mẹ, một cảm giác ấm áp khó tả dâng lên trong lòng tôi. Tôi từ từ thả lỏng những dây thần kinh căng thẳng của mình và cơ thể cũng thư giãn. Tôi dần dần quen với cảm giác lạ lùng và lạ lùng này. Tôi cử động cơ thể một chút và cảm thấy cặc mình cọ nhẹ vào thành âm đạo của mẹ. Đột nhiên, một cảm giác hưng phấn dâng lên trên trán tôi...

"Con vào rồi mẹ ơi! Con cặc của con đang ở trong âm hộ của mẹ..." Thân dưới của tôi bị ép chặt vào âm hộ của mẹ, tôi hưng phấn hét lên...

Mẹ tôi đưa tay vuốt nhẹ mặt tôi rồi mỉm cười nói:

"Phải, con trai... con cặc to dày của con đã đút vào âm hộ mẹ... sâu quá... hay quá, Chúa ơi! Mẹ điên mất! Con cặc to của con đang lấp đầy âm hộ mẹ. Mẹ đang làm tình với con trai ruột của mẹ, và lồn mẹ sẽ tiếp nhận tinh dịch của con. Mẹ sướng quá, ôi! Hôn đi, con trai yêu của mẹ! Mẹ yêu con quá!"

Tôi duỗi thẳng con cặc của mình hết mức có thể, đút vào đáy lồn mẹ, ôm chặt cơ thể mẹ và mút dái tai mẹ. Hành động này đã mang lại cho mẹ tôi niềm an ủi vô cùng, khiến mẹ dễ dàng bị tách khỏi một con người và một con chó sói. Dục vọng tiềm ẩn bấy lâu của mẹ tôi đã hoàn toàn được giải phóng khỏi sự ràng buộc của cơn đói khát lâu ngày, những lời nói nhẹ nhàng dâm đãng đã giải phóng dục vọng của một hậu cung trống rỗng và một người phụ nữ oán hận không chút dè dặt...

"Mẹ ơi, con đang làm tình với mẹ, ôi, con đang cưỡng hiếp cái lồn của mẹ! Nó trơn quá, đầy nước, ấm áp và thoải mái quá. Con chưa bao giờ nghĩ rằng một con cặc trong âm hộ phụ nữ lại dễ chịu đến thế. Tuyệt vời quá! Con yêu lắm mẹ ơi, con yêu âm hộ của mẹ nhiều lắm!" Tôi nức nở...

Mẹ ngẩng đầu lên, nước mắt tuôn rơi, nhìn tôi trìu mến và nói:

"Con trai... Mẹ thật hạnh phúc... Mẹ nghĩ... kiếp này... Con mèo của mẹ sẽ không bao giờ có quyền... tiếp nhận cặc của đàn ông. Công sức của mẹ bao năm qua cũng không hề uổng phí... Tương lai..."

Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên chóp mũi mẹ rồi nói: “Từ giờ trở đi, con sẽ là con ngoan của mẹ, là con cưng của mẹ, là con cặc to của mẹ… anh trai của con… với mẹ như thế này… con còn đòi hỏi gì hơn nữa…”

Mẹ ôm chặt tôi bằng cả hai tay, quấn chặt hai chân quanh eo tôi, nâng cặp mông đầy đặn lên, đẩy cái âm đạo đầy đặn và căng mọng của mẹ về phía cặc tôi, thở hổn hển và nói: “Mẹ… cũng yêu con!”

Tôi được mẹ ôm thật chặt, ngực tôi áp vào bộ ngực đầy đặn, căng mọng của mẹ, căng mọng, mềm mại và nóng bỏng. Con cặc to bên dưới đã thọc vào cái lồn bé nhỏ chật hẹp của mẹ. Tôi từ từ nếm trải cảm giác tuyệt vời khi bức tường lồn nhỏ nhắn của mẹ quấn chặt lấy con cặc to lớn. Mông tôi cứ đẩy về phía trước, mẹ tôi cứ đẩy mông lên cao, cố gắng hết sức để cặc tôi chạm tới. Đưa sâu hơn vào âm đạo nóng bỏng của cô ấy, phần thân dưới của chúng tôi bị ép chặt vào nhau. Mặc dù đây là quan hệ mẹ con loạn luân, ngoại tình, vô đạo đức, nhưng vào lúc này, dường như linh hồn và xác thịt đã đạt đến trạng thái dung hợp thiêng liêng. Đạo đức con người, những điều cấm kỵ, đạo đức và chuẩn mực không còn gì đáng nói đối với mẹ con chúng tôi...

Sau khi con cặc to lớn của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ, nó sưng tấy khắp người. Thành âm đạo của cô sưng tấy và môi bé bị ép thành từng mảnh. Mẹ tôi chưa bao giờ nếm trải cảm giác này trước đây. Nó còn đau đớn và phấn khích hơn cả khi một trinh nữ được khai mở. Ham muốn âm ỉ trong cơ thể của mẹ tôi đã bị con cặc to lớn của tôi hoàn toàn xâm nhập, bao quanh toàn thân mẹ là một cảm giác khoái cảm và hưng phấn không thể tả được...

Tôi dẫn mẹ vào một thế giới tuyệt vời mà mẹ chưa từng trải qua. Quy đầu to chạm vào giữa tử cung của mẹ tôi. Một cảm giác dễ chịu và khoái cảm chưa từng có lan từ trong bụng mẹ đến toàn thân tôi, như bồng bềnh trên mây, đau đớn, tê dại, sưng tấy, ngứa ngáy, chua chát, ngọt ngào. Nó thực sự là một túi hương vị hỗn hợp. Lúc này, mẹ tôi cảm thấy con cặc to lớn của tôi giống như một thanh sắt nóng đỏ thọc vào âm hộ của mẹ. Nó nóng và cứng, và quy đầu góc cạnh, lấp đầy âm hộ cô. Cô không khỏi đỏ mặt, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, cô khẽ thở dốc rồi kêu lên:

"Con trai yêu của mẹ... con trai của mẹ với một cái cặc to... con cặc to của con thật mạnh mẽ... thật to và dài... đây là lần đầu tiên mẹ nếm được thứ này... thật là ngon... nó thật sâu... thật đẹp... thật thoải mái... à... hạnh phúc quá... mẹ thật hạnh phúc... mẹ ơi con cặc to của con trai tôi đã được sinh ra trong âm hộ bé nhỏ của con hơn mười năm trước... đang đụ con mèo nhỏ của mẹ con... đừng giật... con ngoan... đừng cử động... để nó ngâm một lúc... hãy để mẹ con cảm nhận cảm giác tuyệt vời khi con cặc to lớn của con trai tôi nhét vào trong âm hộ nhỏ của mẹ tôi…”

Hai tay mẹ vòng qua eo tôi, hai chân mẹ quấn chặt quanh mông tôi, như một con rắn lớn quấn lấy tôi. Lớp thịt mềm dày, liên tục và nhiều lớp xung quanh âm đạo của cô ấy đột nhiên căng lên và trở nên rất chặt, hút con cặc to lớn của tôi và di chuyển theo từng cái kẹp, toàn bộ âm đạo dường như đang co rúm lại, thậm chí cả âm đạo của tôi cũng như đang co giật. Đôi môi cô cũng khép lại như hai cánh cửa. Nếu nhìn kỹ hơn, hậu môn của cô ấy cũng đang ngọ nguậy, miệng tử cung co giật lỏng lẻo và chặt chẽ như miệng cá chép, hút lấy quy đầu to lớn của tôi. Trong lúc mẹ cô đang luyện tập cơ âm đạo, cô hỏi với nụ cười ranh mãnh: "Kiss, con như thế này có thoải mái không? Đủ chưa?" 

"Ồ...cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...ah..."

Sau vài giây, cơ thể săn chắc của mẹ tôi thả lỏng, mẹ đẩy phần thân trên của tôi ra, rồi từ từ nâng phần thân trên của tôi lên thành tư thế chín mươi độ. Cô ấy cúi đầu xuống và nhìn chằm chằm vào cách cơ quan sinh dục của chúng tôi chạm vào nhau. Lông mu ở phần dưới cơ thể của chúng tôi chạm vào nhau khi chúng tôi giao hợp. Mẹ như bị thôi miên, đầu gối khẽ run lên...

“Được rồi, bây giờ cậu từ từ rút cặc ra, không phải toàn bộ… kéo ra cho đến khi chỉ còn lại một quy đầu lớn…”

"Trông có vẻ như vậy à?"

Tôi làm theo yêu cầu của mẹ và từ từ rút dương vật của mình ra cho đến khi chỉ còn lại quy đầu to của tôi trong cơ thể mẹ tôi…

“Ừ, ừ, thế thì nhét từ từ vào, ừ, ngoan, để mẹ tận hưởng khoái cảm khi cặc to của con luồn qua lồn nhỏ của mẹ, ừ, đừng nhanh quá, từ từ, ừ, thế thôi, từ từ, được rồi, đến đó thì rút ra… ừ… đút vào từ từ nữa, ừ… à… đẹp quá… tuyệt quá… thoải mái quá…”

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy đầu gối của mẹ, dang rộng hai chân của mẹ ra, để lộ toàn bộ phần dưới cơ thể của mẹ, nhìn rõ hơn rồi từ từ bơm ra để mẹ có nhiều cơ hội thưởng thức hơn. Từ tiếng rên rỉ của mẹ, tôi biết rằng mẹ rất thích điều này, và tôi cũng có thể tận hưởng cảm giác mà mẹ cần. Khi tôi nghe thấy tiếng kêu vui sướng của mẹ và cơ thể mẹ khẽ run lên, tôi biết rằng mình đã đạt được ước mơ của mình. Con cặc của tôi đút vào cái lồn xinh đẹp của mẹ, mẹ tôi cũng thích tôi cưỡng hiếp mẹ như thế này!

Con cặc to lớn của tôi ra vào âm hộ mẹ tôi. Cả hai chúng tôi đều không thực hiện bất kỳ biện pháp bảo vệ nào nên bộ phận sinh dục của chúng tôi bị dính chặt vào nhau. Sự ma sát của những bức tường thịt kết hợp với niềm vui trong lòng, ôi, tôi thực sự cảm thấy hơi choáng váng! 

Mẹ dần dần quen với con cặc to của tôi, thân hình mảnh khảnh hơi vặn vẹo, cặp mông mập mạp đẩy lên xuống, mẹ bắt đầu khuyến khích tôi làm những việc đàn ông nên làm, với khuôn mặt hồng hào, đôi mắt nửa nhắm nửa mở, giọng nói ngọt ngào, thở hổn hển và giọng nói to: "Con trai yêu của mẹ..." Con cặc to... đẹp quá... thoải mái quá... con cặc to của con dày quá... lấp đầy cái lồn nhỏ của mẹ... đầy quá... Mẹ muốn con đụ nhanh hơn... lồn nhỏ của mẹ... ngứa quá... chết tiệt cứng... Ziyi bơm mạnh... đụ bao nhiêu tùy thích..."

"Điều đó có ổn không?" Tôi nói một cách tinh nghịch khi đưa con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ tôi…

Mẹ dùng đùi khóa chặt eo tôi, dùng âm hộ véo con cặc to lớn của tôi, liếc nhìn tôi đầy thèm muốn rồi nói:

"Được rồi... cẩn thận... đụ nó... đừng khách sáo với cái lồn bé nhỏ của mẹ... chết tiệt thật... địt cái lồn của mẹ... đụ nó cho qua... đụ cái lồn bé nhỏ của mẹ... không sao đâu... âm hộ của mẹ... như đang bốc cháy... chết tiệt. Lồn của tôi đang cháy... Ôi... Con yêu... Mẹ không thể chịu đựng được... Dừng lại... hành hạ mẹ... Ối... Con mèo béo của mẹ... Ngứa quá... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp nó mạnh hơn... Mẹ nó nhanh lên... Mẹ ngứa muốn chết... Ôi... Thôi nào..."

"Mẹ kiếp... con trai tôi sắp bắt đầu đụ mạnh vào lồn nhỏ của mẹ nó rồi..."

Tôi dùng hai tay đặt đùi mẹ lên vai và gọi Chúa tể bưng vạc. Tôi đỡ bên mẹ bằng cả hai tay và đầu gối.

Tôi dựa vào thành giường, nhấc mông lên và thọc cặc lên xuống trong lồn mẹ. Tôi dùng hết sức đánh vào lồn mẹ, đưa con cặc của mình vào chỗ sâu nhất trên cơ thể mẹ. Lần nào nó cũng đập vào tim, hai tinh hoàn của tôi liên tục chạm vào môi âm đạo dày của mẹ khi tôi lắc lư. Âm thanh "pop...pop" nghe đặc biệt thú vị!

Mặc dù mẹ tôi đã có hơn mười năm kinh nghiệm tình dục và đã bị con cặc của bố đụ rất nhiều lần trong âm hộ của mình, nhưng âm hộ của mẹ trong đời chỉ được trải nghiệm con cặc cỡ trung bình của bố, nên hôm nay mẹ đã bị con cặc to của tôi xâm nhập một cách thô bạo với quy đầu dày, dài và dương vật to. Phần thịt mềm mại của âm hộ chật hẹp của cô bị kéo căng ra, cơn đau khiến răng cô cắn lén, cơ thể vặn vẹo, cô trợn mắt và nói với giọng run rẩy:

"A...Con trai, mẹ đau quá. Tại sao dương vật của bạn lại dày và to như vậy? Mỗi lần con thọc vào bụng mẹ là lồn mẹ sắp nổ tung. Hôn con trai yêu của mẹ đi, con cặc to của con thật mạnh mẽ. Làm ơn chậm lại và chết tiệt. Đừng hành hạ mẹ. Làm ơn đi, mẹ sắp chết rồi. Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Con sẽ giết mẹ mất. Hãy địt mẹ từ từ nhé!"

"Không, vừa nãy cậu đã yêu cầu tôi đụ cậu thật mạnh. Tôi phải đập nát âm hộ của bạn thành từng mảnh. Hôm nay tôi phải bắt cậu phải phục tùng..."

Bất chấp sự đau đớn của mẹ, tôi đẩy nhanh tốc độ đâm của mình. Mỗi lần tôi thâm nhập sâu, mẹ tôi lại hét lên. Hàng chục cú đâm của cặc tôi mỗi lần đập vào trái tim đang đập của mẹ...

"Em yêu... em biết lỗ của mẹ anh nhỏ đến mức mẹ không thể chịu nổi con cặc to lớn của em, nhưng em vẫn hành hạ mẹ. Ngươi... thật tàn nhẫn..."

Mẹ tôi hét lên tuyệt vọng, nghiến răng đau đớn, thút thít, rên rỉ, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia một cách điên cuồng, mặt đỏ bừng, âm hộ co giật dữ dội, quấn chặt lấy cặc tôi, khuôn mặt hồng hào trắng bệch, cơ thể thanh tú co giật, trán đau đến mức chảy đầy dịch lỏng. Những giọt mồ hôi và nước mắt lăn dài trên má cô; Cô lắc đầu dữ dội, nước mắt tràn xuống chiếc gối tím và rơi xuống nách với vòng tay rộng mở. Cô ấy nức nở, thở hổn hển, rên rỉ và hét lên không mạch lạc...

Lồn mẹ tôi bị con cặc to và dài của tôi đâm vào, tinh dịch chảy ra liên tục; nước trơn trượt chảy dọc theo mông cô và xuống phần mông bên dưới. Khi cô vặn mông, nó làm ướt và ướt tấm ga trải giường…

Tôi thấy mẹ tôi khóc, thay vì tỏ ra thương xót mẹ, tôi lại tăng tốc cặc của mình một cách bạo lực và hưng phấn hơn, mỗi lần đưa cặc của mình vào sâu hơn và khẩn trương hơn vào lồn mẹ; và trong khi chèn, tôi gầm gừ:

"Mẹ, mẹ khóc... mẹ khóc, hôm nay con trai của mẹ đã chạm vào mẹ đủ rồi... sau này mẹ sẽ nhớ mãi không quên... cảm giác hôm nay giống như bị con trai làm tình vậy..."

"Ồ... em yêu! Con ơi, mẹ sẽ không bao giờ quên...cảm giác bị con cặc to của con trai đụ như thế này...ôi...đệt mẹ! Địt mẹ, con ơi…địt mẹ, địt mẹ chết đi!” Người mẹ kêu lên như đang than khóc…

Mẹ tôi dường như đã quen với con cặc to lớn của tôi, tiếng rên rỉ của mẹ dần dần nhỏ đi mà thay vào đó là những tiếng rên rỉ sung sướng. Sắc mặt cô không còn trắng bệch vì đau đớn như trước nữa mà thay vào đó là đỏ bừng. Cô cắn môi dưới, lưng cong như con tôm. Con cặc của tôi gần như có thể xẻ đôi âm hộ của mẹ nhưng dường như mẹ tôi không còn cảm thấy đau đớn gì nữa. Có vẻ như cô ấy vẫn còn rất thích thú với nó. Cơn đau môi bé sưng tấy, rách nát đã thuyên giảm. Thay vào đó là sự ngây ngất, đẹp đẽ đến mức khiến người ta mềm lòng. Vẻ đẹp của quy đầu hôn vào lòng bông hoa mang đến những làn sóng khoái cảm. Cảm giác thoải mái không thể tả từ âm hộ của cô, cùng với tâm lý loạn luân, khiến cô càng hưng phấn hơn. Cô ấy thoải mái đến mức run rẩy. Nước từ trong hang ngọc chảy ra từng đợt, vặn xoắn vòng eo thon và cặp mông béo của cô...

Trong khi tôi cử động eo và hông, tôi tiếp tục dùng dương vật to lớn của mình thâm nhập vào mẹ, cười hỏi: "Mẹ! Bây giờ mẹ không thấy đau à?"

Mẹ nó hít một hơi thật sâu, giọng run run nói: “Con còn biết mẹ đau không? Con cặc của con to như vậy, mẹ cũng không quan tâm mẹ có chịu nổi hay không, con cứ địt thật mạnh. Con còn hỏi, con tàn nhẫn quá, mẹ đau chết mất…”

Tôi vội nói: "Mẹ ơi! Con xin lỗi! Con nghe nói sau khi sinh con, âm đạo của phụ nữ sẽ lỏng lẻo hơn, con tưởng mẹ có thể sinh con. Âm đạo của mẹ không nên sợ con cặc to của con. Con không ngờ âm đạo của mẹ lại chật đến thế. Con xin lỗi. Mẹ yêu, mẹ đừng tức giận nhé?"

Mẹ nghỉ ngơi một lúc, giọng nhẹ nhàng hơn: "Được rồi, con bé! Mẹ không giận con đâu. Mặc dù mẹ giận con nhưng chuyện cũng đã hơn mười năm rồi. Âm hộ của mẹ tương đối nông và hẹp, mười năm rồi mẹ chưa hề giao hợp với đàn ông nào... Bây giờ mẹ đã quan hệ, âm hộ của mẹ sẽ tự nhiên se lại một chút, hãy cẩn thận! Nếu yêu mẹ thì càng phải quý trọng mẹ hơn, biết không? Hãy ngoan nhé!"

Tôi nói: “Mẹ ơi, nếu mẹ không chịu được thì con lấy ra được không?”

"Đừng rút ra con ơi... đừng cử động... Mẹ chỉ là cho mèo vào quá lâu nên không quen. Giờ âm hộ của nó đã bị cặc to của con kéo căng rồi. Lồn nó không còn đau nữa mà ngứa quá. Con ơi... mẹ kiếp, đụ chết mẹ đi! Mẹ không sợ con cặc to của con nữa đâu..."

Tôi thọc mạnh con cặc của mình vào âm hộ nhỏ của mẹ, và tinh dịch ùng ục đã làm ướt toàn bộ thành âm hộ. Tinh dịch đã làm giảm đi những trở ngại trước đó trong việc đẩy gà ra vào của con cặc, con cặc ra vào lồn mẹ tôi rất êm ái. Hầu như không có sự cản trở nào đối với lực đẩy của tôi, nhưng sự ma sát giữa con cặc của tôi và thịt lồn của mẹ tôi đã mang lại cho tôi một sự kích thích rất mạnh mẽ...

Mẹ không khỏi đau nhức tê dại trong lòng, cả cái lồn đang bị con cặc to lớn của tôi thọc vào cũng không khỏi run rẩy như co thắt. Cô ấy cảm nhận được sự thúc đẩy của con cặc to lớn của tôi một cách nhạy cảm và mạnh mẽ hơn. Tinh dịch càng lúc càng tràn ra, chảy liên tục dọc theo rãnh mông và lên lỗ đít của cô khiến lỗ hậu môn có cánh hoa ngứa ngáy khủng khiếp. Hai chân trên vai tôi hạ xuống và chúng quấn chặt quanh eo tôi bằng kinh nghiệm. Mắt cá chân móc vào hông tôi tạo ra một lực đủ lớn để vung và nâng cặp mông to trắng nõn của tôi lên trên, đẩy cái lồn đầy đặn và béo về phía con cặc của tôi. Cặp mông ngọc tròn trịa cứ vặn vẹo như cối xay gió, lắc lư dữ dội, tôi thủ thỉ kêu lên:

"À... tốt... con... đây là thứ mẹ cần... cứng... vâng... mẹ thích cảm giác này... cứng... à... ngon quá... con trai ngoan của mẹ... đang hãm hiếp mẹ... dùng con cặc to của nó... hãm hiếp con... đó là lúc con chào đời Đưa nó cho...con cặc to của nó...vâng...ah...cảm giác thật thoải mái...Mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế...hôn chồng con...ôi...anh trai...quy đầu to của mẹ...ah...đẹp quá...con cặc to của con làm cho lồn con đẹp quá!" 

Mỗi cú đẩy của tôi sẽ phóng ra hoặc khơi dậy tinh dịch của mẹ tôi, căn phòng sẽ tràn ngập âm thanh con cặc của tôi ra vào lỗ mẹ tôi, tạo cho người ta cảm giác ham muốn mãnh liệt. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. Tôi thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ mẹ. Vô số bong bóng nổi lên do ma sát với thành âm đạo. Mỗi lần thâm nhập, bìu của tôi lại đập vào mông mẹ một tiếng “bang”. Mẹ tôi nâng mông lên và hứng chịu mọi tác động của tôi một cách mạnh mẽ. Cái lồn hẹp của cô ấy nuốt chửng con cặc dày của tôi trong sự hoài nghi mỗi lần...

"Đẩy...Đẩy..."

Các khớp xương của chúng tôi phát ra những âm thanh ma sát phát ra, cùng với tiếng giường rung chuyển, cơ thể mẹ con chúng tôi quấn vào nhau, và âm hộ của mẹ tôi đang được tôi đụ một cách trìu mến, ra vào. Khi rút ra chỉ còn lại phần đầu của quy đầu. Khi đưa vào, toàn bộ dương vật đã chạm tới tận đáy. Khi xương hông của cả hai va vào nhau, tôi chỉ cảm thấy đau nhức, tê dại nhưng ham muốn trong cơ thể khiến tôi quên đi cơn đau. Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể trút bỏ được sự thôi thúc đang dâng trào của mình...

"Có phải vậy không mẹ, có phải vậy không?" Tôi co giật con cặc qua lại, liên tục thay đổi góc đưa vào để mỗi lần đưa vào đều có thể tác động liên tục vào mẹ, mẹ di chuyển mông nhịp nhàng để đáp ứng chuyển động của tôi. Đây thực sự là một trải nghiệm tuyệt vời...

Mẹ đẹp đến nỗi toàn thân bất giác run lên, cái miệng nhỏ kêu lên đầy thèm khát:

"Ừ, nó là như thế này...ôi...trời...cảm giác này...đẹp quá...Mẹ chưa bao giờ nếm thử...sự thâm nhập vào âm hộ này...thật ngon...thật tuyệt...Mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...con làm tốt lắm...con ngoan...nhanh lên một chút...mạnh hơn một chút...đè vào mạnh hơn một chút...sâu hơn một chút...ah...con đang chạm vào tử cung...ah...con không thể làm được nữa..."

Mẹ tôi ngất ngây trước con cặc siêu to của tôi. Cô nhắm hờ đôi mắt ngấn nước, tóc rối bù trên gối, khuôn mặt hồng hào lắc lư trái phải, miệng hơi há ra, thân hình lắc lư, cặp mông trắng nõn không ngừng xoay tròn nhô lên, khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt nửa mở nửa nhắm, cô khẽ thở dốc rồi hét lên:

"Hmm... anh ơi... anh trai... anh làm tình thật giỏi... nó làm mẹ em đẹp quá... đến tận xương tủy... Ối... mềm quá... đẹp quá... chết tiệt... chết tiệt... lần nữa..."

Tôi nhìn thấy vẻ mặt khiêu khích của mẹ tôi, những tiếng la hét dâm đãng của bà, và âm hộ của mẹ tôi cắn và bú cặc tôi với sức lực không thể diễn tả được! Nó khuyến khích bản chất đàn ông anh hùng của tôi để chinh phục mọi thứ, và tôi bắt đầu gầm gừ và chiến đấu hết mình bằng tất cả sức lực của mình.

Âm thanh của cuộc tấn công dữ dội tràn vào tai mẹ tôi, khiến bà càng phấn khích hơn. Con buông tấm ván đầu giường mà con đang bám vào tay, vươn người về phía tôi và gọi như van xin: "Ôi... con... nằm lên mẹ, nằm lên mẹ... để mẹ ôm con! Mẹ muốn ôm con... ...Ôi...con...con ngoan...ôm mẹ! Ôm mẹ thật chặt...ôi...trời ơi! Con ngoan quá...con cặc của con to quá...Con yêu mẹ lắm...địt mẹ...yêu mẹ...đi sâu vào trong..."

Tôi áp cả bộ ngực của mình lên ngực mẹ, hai người ôm chặt vào nhau khiến bộ ngực lớn của mẹ như bị bóp nát. Tay tôi cũng chạm tới phần dưới của hai người. Trong khi đẩy, tôi cũng vuốt ve khu vực xung quanh lồn. Hành động này cộng với cú đẩy mạnh của con cặc lớn đã khiến một lượng lớn tinh dịch của mẹ chảy ra, khiến khớp nối giữa hai mẹ con ướt át. Tôi dùng tay bôi một ít tinh dịch trong khi bơm và mang về cho mẹ tôi...

"Mẹ ơi, con trai của con khi đụ nó có khiến mẹ thấy sướng không? Mẹ xem, đây là cái gì vậy? Âm hộ nhỏ của mẹ đã ngập trong nước suối rồi. Thì ra mẹ là một con đàn bà dâm đãng như vậy. Nói cho con biết, con cặc to lớn của con trai mẹ thọc vào và ra khỏi âm hộ của mẹ có phải là điều tệ nhất không?"

"Không, đây không phải là chuyện xấu, đây là thứ đẹp nhất trên đời... à, âm hộ của mẹ thật dễ chịu, thật đẹp, âm hộ của mẹ thật đẹp, mẹ thật đẹp...con yêu...hôn con trai ngoan của mẹ...chồng của con...con cặc to của con thật mạnh mẽ..."

Mẹ tôi hét lên, vặn vẹo người để đón mẹ, cặp mông béo lên xuống theo những động tác đẩy, "Buzi! Buzi!" Tiếng ma sát giữa chất lỏng và con gà trống, cùng tiếng thét điên cuồng của người mẹ càng kích thích máu tôi sôi lên, ham muốn trong tôi càng mãnh liệt hơn. Khi chỗ sưng tấy ngày càng tăng, tôi tập trung sức lực và lao về phía trước, cử động của tôi ngày càng nhanh hơn, hơi thở của tôi ngày càng gấp gáp, mẹ tôi cũng lắc lư phần thân dưới theo chuyển động của cặc tôi, tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng to hơn, và mẹ không ngừng la hét…

Tôi và mẹ bắt đầu đụ nhau mãnh liệt, lên xuống dữ dội, điên cuồng khám phá khoái cảm tột độ. Vừa đánh, mẹ tôi đã hét lên “ôi” và toàn thân run lên. Không có bất kỳ sự tiếp xúc nào với các bộ phận khác, chỉ sự kết hợp của bộ phận sinh dục của chúng tôi đã khiến tôi bị sốc nặng. Như thể chúng ta đã hoàn thành nghĩa vụ, chúng ta tiếp tục cống hiến hết mình cho nhau...

Mẹ tôi càng thêm dâm đãng, hai tay ôm chặt cổ tôi, vuốt ve lưng tôi liên tục và gọi vào tai tôi: "Mẹ kiếp... Con ơi, mẹ ơi... Địt mẹ như đĩ... Địt mẹ..."

Tôi bơm càng lúc càng nhanh, mẹ tôi ngây ngất vì tôi đến nỗi da thịt mập mạp run lên. Cô nhắm mắt lại và mở miệng, rên rỉ và rên rỉ. Cô cong đầu gối cho bà mẹ cuồng tình dục, đặt chân lên giường rồi dùng nguyên lý đòn bẩy để tăng lực đẩy của tôi. Mỗi lần tôi xâm nhập vào tổ ấm tình yêu được bôi trơn đầy đủ của mẹ, mẹ tôi sẽ đứng dậy một cách mạnh mẽ. Tôi tiếp tục đẩy phần thân dưới của mình lên, cố gắng hết sức để đưa cặc của mình vào sâu hơn trong âm đạo nóng bỏng của cô ấy để tăng cường sức mạnh cho chuyển động của pít-tông của chúng tôi. Phần thân dưới của tôi di chuyển lên xuống một cách điên cuồng và lực đẩy rất mạnh. Sức mạnh điên rồ đơn giản là quá lớn đối với tôi. Đó thực sự là một trải nghiệm tuyệt vời...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Cặp mông xinh đẹp bắt mắt của mẹ đung đưa qua lại một cách tục tĩu dưới tác động dữ dội của tôi, kích thích mạnh mẽ thần kinh của tôi, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác chinh phục và thỏa mãn không thể kiềm chế được - mẹ là người phụ nữ của tôi, còn tôi là người đàn ông của mẹ…

Cái lồn săn chắc nóng bỏng của mẹ thật ẩm ướt và nóng bỏng, thật nhiệt tình chào đón sự xâm chiếm hoang dã của cặc tôi. Hơi nóng tỏa ra từ lồn gần như đang nướng con cặc của tôi vậy...

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một người phụ nữ lại có ham muốn tình dục điên cuồng và mãnh liệt đến vậy, niềm đam mê cháy bỏng và rùng rợn đến vậy, nhất là khi người phụ nữ này lại là mẹ ruột của tôi. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng sự giao hợp giữa một người đàn ông và một người phụ nữ có thể đạt được niềm hạnh phúc điên cuồng như vậy, và tôi cũng chưa bao giờ trải qua một niềm vui tà ác và vô đạo đức như vậy. Tôi hoàn toàn bị niềm đam mê cuốn đi, chỉ có thể tiếp tục nhấc cặc to lên và thọc sâu vào cái lồn nóng bỏng và trơn trượt của mẹ...

Tôi ôm lấy cơ thể nóng bỏng của mẹ bên dưới rồi lao tới không thương tiếc, đâm một cách điên cuồng và dữ dội. Mỗi lần bước vào, tôi phải nhét hẳn con cặc dài 9 inch của mình vào cái lồn đầy đặn của mẹ. Quy đầu chạm tới thành tử cung, chỉ còn lại bìu ở bên ngoài. , đập mạnh mẹ tôi xuống nệm, khi tôi kéo lên thì âm đạo của mẹ cũng bị lật lên. Mẹ tôi nhiệt tình đáp lại mọi tác động của tôi và không bao giờ phàn nàn về sự thô lỗ và thiếu kỹ năng của tôi. Mỗi cú đánh mạnh đều được đền đáp bằng những tiếng la hét đầy ham muốn hoang dã của mẹ tôi...

Mẹ quàng tay qua cổ tôi, dùng hai chân siết chặt mông tôi, vặn vẹo mông điên cuồng và hét lên điên cuồng:

"Ồ... con trai ngoan, làm tốt lắm! Ôi... cảm giác thật tuyệt... thật đẹp... con yêu... con trai ngoan... Mẹ điên quá nên phấn khích quá... à..."

Mẹ ôm chặt lấy cơ thể tôi, toàn thân mẹ rung lên, mẹ phát điên vì những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Cô ấy tiếp tục thở hổn hển, và tiếp tục di chuyển phần thân dưới của mình để đáp ứng chuyển động của tôi, theo đuổi khoái cảm lớn hơn…

Tôi đang đụ mẹ ruột của tôi, người mẹ thân yêu, dịu dàng, ân cần, xinh đẹp, gợi cảm, dâm đãng, quyến rũ của tôi. Người phụ nữ dâm đãng và quyến rũ mà tôi đang ép buộc phải kết hợp với cô ấy đã từng đưa tôi đến thế giới này. Trong cơ thể cô ấy, tôi dần lớn lên. Chính cô ấy đã nuôi dưỡng tôi. Bà là mẹ tôi, mẹ ruột của tôi, người đã cho tôi sự sống. Bây giờ tôi đã trở về thánh địa từ nơi tôi đến thế giới này và trở về khu vườn bí mật thiêng liêng của mẹ tôi. Chính tình mẫu tử bao la của Mẹ đã cho phép tôi tự do canh tác trên mảnh đất màu mỡ và bất khả xâm phạm của Mẹ. Cái lồn hẹp và nóng bỏng của mẹ tôi ngậm chặt con cặc đang phập phồng dữ dội của tôi. Cái lồn của cô ấy thật chặt, thật ẩm ướt, thật nóng bỏng, thật cuồng nhiệt...

Trong khi tôi mút núm vú của mẹ, tôi đụ mẹ thật mạnh, mỗi cú đẩy ngày càng nhanh và mạnh hơn lần trước. Âm đạo của mẹ tôi ướt và trơn đến nỗi lần nào tôi cũng đút vào trong đó, trong khi mẹ tôi dường như đã hoàn toàn quên mất xiềng xích của đạo đức, tận hưởng niềm vui làm tình thỏa thích mà hét lên:

"A... ngon quá... con trai yêu của mẹ... con cu của con to quá... to quá... mẹ kiếp... nó làm mẹ sướng quá... ôi... ngon quá... thoải mái... sảng khoái quá... đẹp quá... vẻ đẹp của việc bay lên trời... thú vị quá... à... nếu mẹ biết điều đó... Con ruột của tôi dùng cặc của nó để đụ lồn mẹ... Con bé đẹp quá... Cái lồn bé nhỏ của mẹ tôi đã đụ cho con từ lâu rồi... Nhanh lên... mẹ kiếp nữa... Đời tôi uổng phí hơn chục năm rồi... À... Ờ... Con ngoan... Mẹ xin lỗi... Hôm trước mẹ đã không đụ cái lồn nhỏ của mẹ con..."

Tôi điên cuồng thọc vào cái lồn nhỏ đang bú của mẹ, cảm thấy cặc của mình đang tiến sâu vào phần sâu nhất trong lồn mẹ. Mỗi cú thúc đều khiến mẹ tôi run rẩy. Cặc tôi như một thanh sắt nóng hổi, ​​liên tục đốt cháy ham muốn trong lồn mẹ. Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi không ngừng đấu tranh với những tiếng rên rỉ sung sướng. Họ hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui loạn luân. Họ hét lên mà không có bất kỳ sự ức chế nào. Mặc dù đây là loạn luân nhưng nó lại chứa đầy khoái cảm bất thường…

Con cặc to lớn của tôi đang liều lĩnh di chuyển ra vào trong lồn nhỏ của mẹ, còn mẹ tôi thì đang đẩy phần thân dưới của mình một cách điên cuồng. Hỗn hợp mồ hôi và tinh dịch của hai chúng tôi không chỉ thấm ướt một tấm ga trải giường lớn mà còn làm ướt cả con cặc. Các chuyển động đã tạo ra âm thanh tuyệt vời "Bộ Tử! Bộ Tử!", thậm chí còn xen lẫn với "Squeak! Squeak!" tiếng suối trong đệm thỉnh thoảng mang theo sức nặng của chúng tôi, tạo thành một “Bản giao hưởng tình mẹ con” đầy cảm động! 

Mẹ tôi, người vốn khiêu gợi nhưng bề ngoài thánh thiện và cao quý, đã quan hệ tình dục với tôi và bị con cặc to lớn của tôi đụ đến mức trong lòng rất hưng phấn. Lúc này mẹ tôi cuồng nhiệt, chiều chuộng đến mức vui vẻ, chỉ cần dục vọng có thể thỏa mãn bà và âm hộ của bà được thỏa mãn, cho dù tôi có đập nát âm hộ mẹ ra từng mảnh, tôi nghĩ bà cũng sẽ bằng lòng...

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ thường ngày duyên dáng, dịu dàng và duyên dáng của tôi lại biến thành một người phụ nữ trung niên tục tĩu như vậy, mang đến cho tôi niềm vui vô hạn. Tôi đâm mạnh hơn, chạm vào âm hộ mẹ, và đâm nhanh hơn như thể bị ma ám, thở hổn hển và rên rỉ như một con thú điên…

Càng thâm nhập, tôi càng thấy thoải mái hơn. Tôi vẫy con cặc to lớn của mình và đụ vào ra một cách điên cuồng hết lần này đến lần khác. Tôi không còn coi bà là một người mẹ cao thượng nữa mà là một người phụ nữ có thể trút hết dục vọng của mình. Vào lúc này, mối quan hệ duy nhất giữa chúng tôi là nhục dục, và tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác nữa...

Tấm nệm phát ra tiếng lạch cạch, hai mẹ con dâm đãng trên giường đang cố gắng đụ nhau như những con thú điên. Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi không ngừng đấu tranh với những tiếng rên rỉ sung sướng. Họ hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui loạn luân. Họ hét lên mà không có bất kỳ sự ức chế nào. Mặc dù đây là loạn luân nhưng nó lại chứa đầy cảm giác khoái cảm bất thường…

Tôi nhìn thấy vẻ quyến rũ ngứa ngáy và dâm đãng của mẹ, tôi lại cố ý phát huy sức mạnh đàn ông của mình. Tôi nhấc chân mẹ lên và đặt chúng lên vai tôi. Mông của mẹ tôi nâng lên, cái lồn nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ càng nổi bật hơn, thậm chí còn săn chắc hơn, tôi có cảm giác như mình đang dùng lòng bàn tay ấn, chạm vào mông, cương cứng con cặc to lớn của mình và đâm mạnh vào âm hộ của mẹ. Miếng thịt mềm của mẹ cứ quay ra vào theo cặc của tôi, tôi đụ mẹ cho đến khi phát ra tiếng “xèo xèo”…

Lúc này, mẹ tôi bị khơi dậy bởi niềm khao khát sâu thẳm trong lòng. Cô ấy rất phấn khích và hạnh phúc nên càng đụ cô ấy một cách say mê hơn. Cô ấy ôm chặt lấy cơ thể tôi, và âm đạo của cô ấy di chuyển lên trên để đáp lại những cú thúc của tôi. Nàng lắc lắc cặp mông béo như bánh xe quay nhanh, hậm hực há mồm, hôn lắc eo, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc, tư thế quyến rũ...

Tôi cũng dùng tay ấn chặt bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, đẩy con cặc to lớn của mình, đâm thật mạnh và xuyên vào trong mẹ, xâm nhập vào âm hộ của mẹ, cố tình cho mẹ tôi một trải nghiệm tình dục khó quên…

Âm hộ nhỏ của mẹ tôi ngày càng trở nên tốt hơn dưới sự tấn công liên tục của con cặc lớn của tôi, âm hộ của mẹ bị quy đầu lớn cọ xát liên tục, tê dại và sung sướng chảy ra tinh dịch. Nó tràn ra từ âm hộ của cô ấy, chảy dọc theo rãnh mông cô ấy và làm ướt ga trải giường của tôi. Mẹ tôi hét lên đầy thèm khát. : "A, đi sâu hơn! Đi sâu hơn... Ôi... con yêu... ngon quá! Đẹp quá! Mẹ... toàn thân con thấy thoải mái quá! A... cặc to của mẹ sâu quá, sâu quá... Mẹ ơi, mẹ đã chạm vào tất cả những nơi mà chưa có người đàn ông nào từng đến..."

"Thật gợi cảm! Mẹ ơi, mẹ trông như thế này, thật gợi cảm và quyến rũ..." Tôi vừa chọc vào âm hộ của mẹ vừa khen ngợi mẹ...

Mẹ cứ vặn vẹo, lắc lư cơ thể gần như bị đè nén để đón nhận sự thúc giục của tôi; Cô ấy thậm chí còn vươn cổ và hát rất to, loại lời lẽ dâm đãng mà phụ nữ thường xuyên thốt ra khi họ cực kỳ phóng đãng:

"A... Cu to, cu lớn... Địt mẹ, mẹ kiếp... Mẹ đáng chết! Mẹ đáng chết... Con ơi, con trai... Mẹ không có đàn ông quá lâu, quá lâu nên mẹ trở nên... thèm tình dục! Ôi... con yêu, con đụ mẹ giỏi quá... đẹp và thoải mái quá! Con cặc to thế, con biết chơi với phụ nữ đấy!" 

Tôi mỉm cười nói với mẹ ở bên dưới: "Mẹ, mẹ thật dâm đãng và dâm đãng! Trên giường, mẹ hét rất hay, mẹ thật biết cách lấy lòng đàn ông..."

Đôi mắt mẹ nhắm nghiền, đôi môi hé mở và cười nhe răng. Khóe miệng cô ấy cử động một cách quyến rũ, cô ấy kêu lên như kinh thánh: "Thật sao, em yêu? Đó là vì con cặc to của em rất giỏi làm tình với âm hộ, và đó là lý do tại sao mẹ trở nên điên cuồng, như một con đĩ." Ừ...ồ...cưng ơi,cưng...con cặc to của anh ngon quá...ngon quá! Con cặc to làm cho mẹ...thật thoải mái...Mẹ thật dâm đãng đối với con, con yêu, con có thích không?"

"Ừm... Tôi thích nó! Con thích thế, mẹ ạ, mẹ vô cùng gợi cảm và đĩ điếm; bà là người phụ nữ hấp dẫn nhất mà tôi từng thấy..." Dù đã dũng cảm đụ mẹ nhưng tôi cũng không quên khen ngợi mẹ...

Mẹ tôi khen quá phấn khởi, mẹ tôi lại càng quyến rũ hơn, nhấc mông lên và giật hông, hét lên như tụng kinh:

"Thật sao? Con ơi, con có nghĩ mẹ già rồi không? Con có thực sự nghĩ mẹ rất...hấp dẫn không?"

"Đương nhiên rồi mẹ ơi, toàn thân mẹ tràn đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, và mẹ thật xinh đẹp. Âm đạo của bạn mọng nước, mịn màng và ấm áp, bạn có thể hút vào và ra. Tiếng rên rỉ trên giường của bạn nghe rất hay, cộng thêm mùi hương thần bí, kỳ quái và độc đáo khi đụ mẹ ruột của chính mình, quả thực là quá tuyệt vời..."

"Thật sao? Chỉ cần con hài lòng là được, con à...ồ...con trai ơi, mẹ thật dâm đãng...con điếm đĩ đó, con điếm đó...thật là dâm đãng...ồ...ah...đối với con cặc to của con, mẹ thậm chí còn bị ướt...con à! Con thật giỏi làm tình và chơi đùa với phụ nữ!" Mẹ hét lên...

Tôi càng đẩy mạnh, tôi càng đẩy mạnh, con cặc dày đặc của tôi bơm nhanh vào cái lồn đẫm nước của mẹ tôi; mỗi lần đẩy sâu hơn lần trước và mỗi lần đẩy ra nhanh hơn lần trước; có những tiếng tách, tách và ríu rít. Âm thanh vang vọng trong phòng ngủ, âm hộ của mẹ như ống nước không thể tắt được. Khi con cặc to đụ tôi, tinh dịch cứ tràn ra. Trong khi bôi trơn con cặc của tôi, nó chảy thẳng ra ngoài; nó nhỏ giọt và nhỏ giọt xuống phía sau mông tôi!

Vào lúc này, mẹ tôi đang trải qua cảm giác bị con cặc lớn của tôi đụ lần đầu tiên trong đời, vào sâu trong âm hộ mà trước đây con cặc chưa từng chạm tới, trong khi mẹ đang hét lên những âm thanh tục tĩu và giống như một con đĩ. Cô không khỏi cảm thấy mình giống như một sự kết hợp giữa trinh nữ và gái điếm. Dưới tác động của làn sóng ham muốn tình dục, cô bị cuốn đi! Bị mất...

Người mẹ say sưa gọi, cơ thể dao động, run rẩy. Cô luôn mơ ước được lên giường cùng con trai và trải nghiệm cảm giác hoàn toàn khác với bất kỳ người đàn ông nào. Cuối cùng thì hôm nay cô cũng đã nếm thử nó lần đầu tiên. Hơn nữa, người trẻ là người trẻ. Con cặc to lớn của tôi không chỉ lấp đầy âm hộ của mẹ tôi mà còn xâm nhập vào những độ sâu mà trước đây con cặc chưa từng chạm tới; 

Đôi mắt to của mẹ long lanh như nước trong suốt, mẹ nũng nịu gọi vào tai tôi: “Ôi... con ơi, con ơi! Dùng bàn tay to của con chạm vào mông mẹ, nghịch mông mẹ ướt, nhéo hai miếng thịt của mẹ... ôi... đúng rồi... vậy thôi... con... cứ trêu chọc mông mẹ như vậy... à... mẹ thoải mái quá, thoải mái quá..."

“Thật sao mẹ…thì ra mông mẹ thích bị trêu chọc đến vậy…nói cho con biết, bố cũng thích trêu mông mẹ như thế này à?” 

“A, con yêu, xin đừng hỏi, đừng hỏi về bố con...Mẹ ơi, đừng nghĩ đến ông ấy, dưới con cặc to lớn của con, mẹ...không muốn gì nữa, đừng nghĩ đến bất cứ điều gì...Ồ...ôi con...thật tốt! Rất đẹp! Mẹ...toàn thân con cảm thấy dễ chịu quá! A...con cặc to của anh sâu quá, sâu quá..."

Nhưng tôi không để mẹ quên tôi nên tôi tiếp tục đụ mẹ trong khi hỏi một cách mơ hồ: “Con phải hỏi, con muốn hỏi rõ ràng mẹ ơi, bố cũng thích địt mẹ như thế này phải không? Hãy kể cho tôi nghe..."

Mẹ tôi lo lắng đến mức duỗi chân ra và móc vào eo tôi. Cô ấy treo mông ra khỏi ga trải giường và tiến về phía cơ thể tôi, vặn vẹo và xoay người. Cô ấy nhìn tôi thậm chí còn mê hoặc hơn và nói, "Con yêu, mẹ nói, mẹ nói thế thôi... nhưng, làm ơn, làm ơn, đừng dừng lại, đừng ngừng đụ mẹ... được chứ?"

Tôi ổn định tốc độ và đẩy một nửa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi ngắt quãng: “Con à, con biết bố con mà, một người đàn ông truyền thống như ông ấy, sao ông ấy có thể chạm vào mông mẹ được? Nhưng mông của mẹ rất nhạy cảm, chỉ cần một khi bị trêu chọc, hưng phấn tình dục của con sẽ mạnh mẽ hơn nên mỗi lần mẹ đụ bố con, mẹ sẽ dùng ngón tay của con địt vào lỗ đít của mẹ, ôi... con yêu! Con... à... ừ... mẹ yêu con nhiều lắm! "

Kỳ thật trong lòng mẹ cũng biết rất rõ nếu âm hộ của mẹ chứa đầy con cặc to đang ra vào sẽ hưng phấn đến nỗi nếu trêu chọc lỗ đít của mẹ thì chẳng bao lâu sẽ lên đỉnh, khiến mẹ muốn chết. Nhưng hôm nay, cô ấy đã quan hệ tình dục với tôi lần đầu tiên. Đó là một cơ hội hiếm có, tôi thực sự muốn có nhiều hơn nữa. Tôi muốn chơi với nó lâu hơn nên anh ấy hét lên với tôi một cách tham lam: "Nhưng con yêu, đừng ngừng làm mẹ... con cặc lớn... cứ làm mẹ đi... à... đúng rồi! Vừa trêu mông mẹ, vừa đụ mẹ... ôi... đẹp quá! Đứa bé! Cảm giác thật tuyệt vời!" 

Trong lúc siêng năng chọc mẹ, tôi dùng ngón tay cạo và đào hậu môn nhỏ của mẹ, khiến mẹ cảm thấy khó chịu. 

Con run rẩy hết lần này đến lần khác, mông căng cứng và con hét lên ngọt ngào: "Trời ơi... con ơi, con giỏi quá... khiến mẹ lại lắc lư nữa! Ôi Chúa ơi...con cặc to lớn của con đang ở trong mẹ...nó gần như đang lấy đi linh hồn của mẹ..."

"Điều này không tốt sao...Mẹ ơi, đây không phải là điều mẹ muốn sao?" 

"Vâng... vâng! Mẹ muốn...Mẹ muốn! Đây là điều mẹ muốn..."

"Vậy mẹ à, mẹ chỉ luôn giả vờ để che đậy hành vi của mình như một con đĩ vô liêm sỉ thôi phải không?"

"Ôi chúa ơi...vâng! Đúng! Mẹ luôn là một con đĩ. Mẹ từ lâu đã là...một người phụ nữ đĩ điếm không biết xấu hổ! Mẹ đã kìm nén bản thân và là một người vợ, người mẹ tốt trong hơn mười năm. Hôm nay cuối cùng mẹ cũng lộ bộ mặt thật. Nhưng con ơi, làm ơn, đừng dừng lại...đừng ngừng chết tiệt mẹ! Đừng ngừng chạm vào mông mẹ...Mẹ sắp ra đời rồi, con ơi, con trai...con yêu...địt mẹ con nhanh lên...ah...chết tiệt con...không biết xấu hổ...hôn mẹ con đi..." Người mẹ cuối cùng cũng mất trí và hét lên những lời này...

Nhưng tôi không đi theo mẹ, tôi đứng thẳng dậy đỡ lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, ngả người ra sau, nằm xuống, lật mẹ nằm lên người tôi như đàn bà nằm trên đàn ông. Sau đó, tôi nhanh chóng đẩy phần thân trên của mẹ tôi thẳng lên, bảo mẹ quỳ gối dang rộng hai chân rồi ngồi lên cặc tôi như một con ngựa...

Mẹ tôi chưa bao giờ được đóng vai một người đàn ông nào có thân hình điêu luyện và những động tác mạnh mẽ như vậy. Đồng thời, lúc này cũng nóng lòng chờ đợi nên tôi lập tức làm theo chỉ dẫn, dạng chân ra, đặt phần thân dưới lên quy đầu to lớn, chủ động đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra giúp cô. Giữ con cặc to lớn của tôi, anh nhắm nó vào lỗ âm đạo, vặn mông và đưa viên thịt khổng lồ của tôi vào miệng bằng âm hộ ướt át của mình. Rồi anh ấy ngẩng đầu lên và thở dài, rồi đặt nó vào con cặc to lớn của tôi, và cơ thể anh ấy bắt đầu run rẩy...

Mẹ tôi chưa bao giờ chơi tư thế ngồi trên người đàn ông, chứ đừng nói đến như hôm nay, bị lấp đầy bởi một con cặc to lớn như vậy, không có một chút chỗ trống nào, cả người mẹ tôi như bị ngạt thở, nên dù đã đeo bao cao su. Ông tựa đầu vào quy đầu của tôi nhưng vẫn dùng hai tay đỡ lấy vòng eo săn chắc của tôi và nâng mông lên. Anh chưa dám ngồi xuống ngay mà chỉ có thể nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ nói: “Trời ơi! Em ơi, em… cặc em to quá, ngay cả mẹ anh cũng không dám… ngồi lên…”

Tôi duỗi hai tay ra, đặt lòng bàn tay to lớn lên mông mẹ, nhéo nhéo da thịt tròn trịa mềm mại của mẹ, đồng thời hỏi: "Cái gì? Mẹ, mẹ còn sợ đau à? Vừa rồi khi con làm tình với mẹ, mẹ cũng không hề kêu lên đau đớn. Ngược lại, mẹ còn hưng phấn đến mức liên tục hét lên rằng mẹ thấy dễ chịu... Sao bây giờ mẹ lại giả vờ rụt rè?"

Mẹ tôi vừa chạm vào mông, toàn thân bà như bị điện giật. Cô ấy đi khập khiễng vì bị liệt. Hai bắp đùi yếu ớt của cô ấy khuỵu xuống, cái lồn đang ôm lấy quy đầu của tôi cũng rơi xuống. Cô nuốt nó và nhét nó vào âm hộ của mình. Đồng thời, cô rên rỉ lớn tiếng: "Ư... lớn quá! Cặc của anh to quá! Em ơi..."

"Lớn đến mức mẹ yêu chết đi được! Mẹ ơi? Từ lâu con đã biết mẹ là người cuồng gà trống nhất!"

"À...ừ! Đúng rồi con à! Ôi...mẹ chỉ thích những con cặc to thôi con à! Con cặc càng lớn thì mẹ càng điên...oooo...nó căng quá...bên trong nó căng quá! Thật thoải mái..."

Mẹ tôi toàn thân run rẩy, hai chân dang rộng, lại dùng tay nâng phần thân trên lên. Cô không quan tâm đến sự xấu hổ nào cả. Cô ấy liếc nhìn tôi một cách thèm muốn và nói: "Con trai! Con yêu... Mẹ thực sự yêu con... con cặc to của con... Mẹ sẽ đụ con ngay bây giờ... Mẹ muốn cưỡng hiếp con..."

Mẹ vừa nói xong, không đợi tôi giục nữa, mẹ tôi đã trơ tráo đặt mông lên con cặc to lớn của tôi rồi ngồi lên đó. Cô rên rỉ, "Con mập quá... to quá! Con ơi, mẹ...Mẹ từ lâu đã mơ được làm tình bởi một người đàn ông có con cặc to như vậy. Nghĩ đến đó mẹ gần như phát điên lên... A... yo... con cặc lớn, con cặc lớn... Mẹ muốn con... Mẹ đã muốn con từ lâu rồi!" 

Mẹ hoàn toàn không biết gì, mông mẹ lên xuống điên cuồng, bắt đầu lên xuống trên dương vật to lớn bằng thịt của tôi. Cô không ngừng hét lên những điều vô nghĩa trong đầu. Mỗi lần cô ngồi dậy, đứng dậy và ngã xuống, nó lại to hơn, gấp gáp hơn và đầy đặn hơn lần trước. Đầy đam mê; vì biên độ quá lớn nên cặc của tôi đã tuột ra khỏi cơ thể cô ấy nhiều lần. Mẹ tôi lập tức nhét nó lại vào trong âm hộ bé nhỏ của mẹ, cây gậy thịt dày của tôi đâm sâu hơn vào âm hộ nhỏ của mẹ, đẩy mạnh hơn...

Dù đang trong trạng thái bối rối nhưng mẹ vẫn cảm nhận rõ ràng khối thịt của quy đầu to của tôi ép vào mép thịt cổ tử cung mỗi khi mông mẹ sa xuống, khiến tận sâu bên trong mẹ cảm thấy đau nhức, tê dại. Cô không khỏi lập tức nhấc mông lên, để thành cái lồn nhỏ nhắn cực kỳ sừng sững của mình bị cuống thịt dày siết chặt, quy đầu lớn sẽ mài và cạo lại nước dịch không ngừng chảy ra...

Chẳng bao lâu sau khi mẹ ngồi lên cặc tôi như thế này, mắt mẹ tôi trắng bệch, mẹ lắc đầu từ bên này sang bên kia khiến tóc rối tung. Cô há to miệng, hét lớn, hét lên và hét lên với giọng trầm. Cô ấy càng trở nên điên cuồng và cực kỳ không kiềm chế được...

"Mẹ ơi, con đĩ điếm! Mẹ đúng là rất lăng nhăng!" Tôi gầm lên...

"Đúng rồi! Đúng vậy... Mẹ đã sừng sỏ lâu rồi, mẹ thật là sừng... Con yêu! Con cặc to chết tiệt đó, con yêu! Địt mẹ... Địt mẹ... Địt mẹ, cái này... con điếm đĩ điếm! Mẹ kiếp con... vô liêm sỉ... đĩ, mẹ... à..."

Khi tôi hét lên, tinh dịch của mẹ cứ tràn ra, đổ lên dương vật to lớn của tôi, như chất lỏng nến nóng chảy, chảy xuống…

"A...Mẹ ơi, mẹ càng ngày càng quyến rũ và quyến rũ đấy!" Tôi hưng phấn nâng người lên và đâm trụ thịt khổng lồ rắn chắc của mình vào trong âm đạo của mẹ. Mỗi lần đẩy lên trên, quy đầu to của tôi đập vào cổ tử cung của mẹ khiến toàn thân mẹ rung lên như chiếc lá trong cơn giông bão dữ dội, run rẩy, lắc lư; Tôi không ngừng hét lên:

"A...trời...chán quá, mẹ đau quá! Con ơi...quy đầu to của con...làm mẹ đau quá...nhưng mẹ đã mong chờ ngày hôm nay, và từ lâu đã muốn con...đập chết mẹ...ah...trời ơi! Mẹ chưa bao giờ...chưa bao giờ làm điều này trong đời. Cảm giác thật...thoải mái..."

Thân thể mẹ nảy lên nảy xuống trên cặc tôi, nảy lên nảy xuống... Tiếng kêu của mẹ càng lúc càng điên cuồng và khàn khàn. Cuối cùng, mẹ tôi bắt đầu tru lên và khóc lớn: "Con ơi! Địt mẹ...địt mẹ...địt mẹ như chưa từng bị đụ, mẹ kiếp..."

Người mẹ vừa bối rối vừa mê đắm chỉ có thể hét lên. Cô dùng tay nắm lấy cặp ngực khủng của mình và xoa bóp thật mạnh. Trông cô như đang ở trong mùa xuân vô tận. Hông cô ấy lên xuống, và lồn cô ấy đang giữ con cặc giữa hai chân và vuốt ve nó một cách điên cuồng. Dịch âm đạo của cô chảy ngày càng nhiều. Cô ấy thật quyến rũ và dâm đãng, mồ hôi không ngừng chảy, và cô ấy không ngừng nói những lời tục tĩu...

"Hmm...ngon quá con à...ừm...sờ ngực mẹ đi..."

Mẹ tôi nắm lấy tay tôi và ấn vào ngực bà. Cô biết vẻ mặt của mình rất dâm đãng nhưng cô không thể kiềm chế được. Phía dưới, tôi đưa tay chạm vào bầu ngực căng tròn đầy đặn của mẹ, nắm lấy hai hòn thịt mềm mại. Lờ đi tiếng hú và tiếng khóc của cô ấy, tôi siết chặt và kéo thật mạnh. Tôi nhờ mẹ nắm lấy cánh tay tôi, đồng thời tôi cưỡi lên xuống con cặc...

Mẹ tôi làm theo chỉ dẫn của tôi và dùng ngón tay tôi nắm lấy núm vú to của bà. Khi tôi kéo lên kéo xuống, cô ấy hét lên như thể bị lạc. Nước mắt vừa rơi, cô vừa kêu lên: "Em yêu! Đau quá... đau quá..."

"Đau quá...con cũng thích nó phải không? Mẹ...con không cần loại hương vị khó quên này sao? Ngồi xuống đi! Ngồi xuống con cặc lớn đi!" Tôi gầm lên...

"Ừ... ừ! Mẹ thích, mẹ thích... đau mẹ, mẹ cũng thích! À... con ơi! Càng chọc con cặc to của con... càng vào sâu! Nó sắp chui vào bụng mẹ rồi! Ôi trời..." mẹ đáp...

"Đúng rồi! Mẹ ơi, khi mẹ đút cặc vào người con thì phải đút hết vào người con!" Tôi kéo mạnh ngực mẹ, khiến mẹ đau đến chảy nước mắt kêu gào, cả mông mẹ rớt xuống cứng ngắc, cái lồn nhỏ không thể mở ra của mẹ đã nuốt trọn con cặc dày đặc của tôi...

Người mẹ như bị ngạt thở và hét lên: "Trời ơi...ah! Thật kinh khủng...Mẹ chết rồi!"

Mẹ nắm chặt cánh tay tôi và ấn sâu vào cơ bắp của tôi; cô ấy không khỏi lắc đầu, cố gắng nâng cánh tay tôi lên nhưng không thể với tới được. Cô chỉ có thể lắc nó từ bên này sang bên kia như thể không thể tin được chuyện gì đang xảy ra. Tôi buông một bên vú của mẹ ra, dùng tay nắm lấy cằm mẹ, nâng mặt mẹ lên đối diện với tôi, mỉm cười hỏi mẹ: “Nhưng mẹ yêu mẹ nhiều lắm phải không?” 

Mẹ tôi cảm nhận rõ ràng sự to lớn của toàn bộ con cặc của tôi và thực tế là nó lấp đầy âm hộ chưa bao giờ giãn nở đến thế của bà. Cảm giác gần như xuyên thủng nội tạng khiến toàn thân cô gần như sụp đổ ngay lập tức, cô nghiêng người về phía trước trong tay tôi. Đồng thời, cô nhắm chặt mắt lại và hét lên: "A... đúng rồi! Mẹ chưa bao giờ, chưa bao giờ... no đến thế!"

Khi tôi hét lên, vòng lồn của mẹ đã quấn chặt lấy dương vật to lớn của tôi. Khi cơ thể cô ấy nghiêng về phía trước, những vạt thịt mỏng manh của môi âm hộ của cô ấy chạm vào lớp lông mu thô ráp ở gốc dương vật của tôi. Cô lập tức không nhịn được mà di chuyển dương vật đầy đặn của mình tới lui. Cặp mông tròn trịa của tôi khiến âm vật vốn đã căng và sưng tấy từ lâu của tôi cọ vào gò mu của tôi. Tôi há hốc mồm: "A... ồ... con ơi! Mẹ sắp chết rồi... Mẹ sắp bị con chơi chết mất..."

Trên thực tế, mặc dù mẹ tôi nói “Mẹ đụ nó chết” nhưng động tác đẩy và vặn mông tới lui của mẹ hoàn toàn chủ động, nhất là khi mông mẹ kéo tới kéo lui, hai đầu bi của quy đầu to bên trong âm hộ của mẹ lên đến đỉnh, khi con cặc lớn rút ra một chút, nó bóp mạnh vào cái lỗ vừa khít vừa hở của mẹ. âm hộ, âm hộ; Bạn có thể làm được điều đó không?交替着,令母亲忍无可忍的,前前后后甩了一阵,又马上紧坐在我鸡巴根上,绕着中心的硬鸡巴,将屁股团团旋转地扭着……

Tinh dịch từ âm đạo của mẹ tôi liên tục tràn vào cơ quan sinh dục của hai người, nhão nhoét và nghiền thành một thứ sền sệt sủi bọt màu trắng. Nó ướt đẫm khắp con cặc của tôi và phủ đầy lông mu của tôi. Dưới sự mài mông của mẹ, nó không ngừng phát ra tiếng nước róc rách, rè rè...

"A...trời ơi! Con...tuyệt vời quá! Điều này thật là...tuyệt vời và thoải mái quá! Ôi! Con yêu! Mẹ chưa bao giờ tưởng tượng rằng con cặc của con lại tuyệt vời đến thế và giỏi đến thế... Mẹ thật may mắn và hạnh phúc..."

Vẻ mặt mẹ tôi lúc này vô cùng quyến rũ và dâm đãng: bà lắc mông điên cuồng, đôi mắt nhắm nghiền toát ra vẻ quyến rũ vô cùng tán tỉnh; Ngoài ra, cô ấy còn tràn đầy đam mê và không ngừng hô vang, với giai điệu khiến bất cứ ai nghe thấy cũng phải thót tim, cùng những tiếng la hét không ngừng nghỉ...

Tôi cong người rất hưng phấn, tay ôm cằm mẹ không hề thả lỏng. Tôi mạnh mẽ hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có bằng lòng làm tình nhân, vợ, nô lệ tình dục của con ruột mẹ để con tận hưởng và chơi đùa với mọi bộ phận trên cơ thể mẹ không?” 

"Mẹ muốn thì mẹ có thể làm được... Con ơi! Chỉ cần con yêu, mẹ có thể làm bất cứ điều gì. Mọi bộ phận trên cơ thể mẹ đều sẵn sàng để con chơi đùa và tận hưởng... Con à... con rất rõ ràng khi chơi với phụ nữ, con đơn giản là... một tay chơi có kinh nghiệm..." Mẹ tôi há hốc miệng nhỏ nhắn, đôi môi mỏng gợi cảm mím lại, đôi mắt nhìn tôi đầy quyến rũ và trìu mến, mẹ nói càng thêm khiêu khích...

Tôi đặt ngón tay lên môi mẹ. Cô ấy ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, lắc lư từ bên này sang bên kia và ngân nga khe khẽ trong cổ họng, như thể cô ấy bị say bởi sự trêu chọc của ngón tay tôi trên môi. Thế là tôi lợi dụng tình thế đưa hai ngón tay vào miệng mẹ, để mẹ ngậm cặc đàn ông. Dừng lại, liếm, mút và nuốt... Đồng thời, tôi cũng thực hiện các động tác mô phỏng giao hợp, đưa ngón tay vào miệng mẹ khiến mẹ phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào; và phần mông của phần thân dưới của tôi tác động mạnh mẽ hơn vào gốc dương vật to lớn của tôi, xoay và mài...

Tôi cười rạng rỡ, đưa ngón tay vào miệng mẹ và hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con có hơn con chó sói đáng yêu của mẹ không?” 

“Ừ…” Mẹ xúc động nhắm mắt lại, vẫn ngậm ngón tay tôi trong miệng, gật đầu ậm ừ đáp lại…

Tôi vừa rút ngón tay ra, mẹ tôi càng hét lên háo hức: “Đúng vậy, đúng rồi… con tốt hơn con chó sói đó gấp ngàn lần, vạn lần! Mẹ ơi, ngay cả cái lỗ quý giá nhất của người phụ nữ cũng bị con cưỡng hiếp, nên sau này dù có xấu hổ đến đâu mẹ cũng có thể làm được. Chỉ cần ở bên con, con ơi, mẹ sẽ không sợ điều gì đáng hổ thẹn đâu con ạ.” ... Làm nhục mẹ... Hiếp dâm mẹ con... Con ơi, làm ơn... chạm vào mông mẹ con lần nữa... và dùng ngón tay sờ vào hậu môn của mẹ con được không? Phía trước của mẹ bạn thì đầy đủ, phía sau lại... trống trải và thiếu thốn đến thế! " Mẹ hét lên, đẩy cái mông tròn trịa của mình ra xa hơn...

Tôi dùng một tay đưa ra sau mông mẹ, bôi rất nhiều chất lỏng trơn trượt xung quanh vòng tròn thịt ướt chứa dương vật to lớn của mẹ, móc nó vào lỗ mông nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ, rồi dùng đầu ngón tay khám phá và trêu chọc.

Cô đã hưng phấn mở ra đóng lại, cái lỗ thịt ngọ nguậy của cô cũng đang vặn vẹo khiến mẹ cô lập tức phản ứng dữ dội, bằng một giọng trầm thấp lạ lùng: “Ôi… con yêu… mẹ yêu con nhiều lắm! Tôi thích bạn làm như thế này... ôi... làm đi... dùng ngón tay, làm bằng mông... ôi... Chúa ơi! Em yêu... nhanh lên! Đút vào, Đút vào mông mẹ... à... con... mẹ sắp ra rồi... con ơi! Đút mẹ vào mông mẹ... à... đúng rồi! Thế đấy... trời ơi... mẹ sắp ra rồi... à... con ơi! 

Mẹ nói xong không khỏi rùng mình. Âm hộ của cô ấy ngày càng cao hơn và cô ấy thở hổn hển...

Khi tôi nghe mẹ tôi kêu lên như vậy, cử động của tôi càng tăng tốc. Con cặc to của tôi đang đẩy mạnh vào lồn mẹ, xoay tròn và khuấy thật sâu, thọc chéo, thọc đầu quy đầu to vào âm hộ mẹ, định đưa mẹ vào trạng thái sung sướng…

Tất cả những điều này khiến mẹ tôi rất vui. Tôi nhìn thấy mái tóc rối bù của cô ấy, khuôn mặt hồng hào, lắc lư từ bên này sang bên kia, thở hổn hển, dùng hai tay ôm chặt lấy cánh tay tôi, kẹp chặt chân tôi, mông cô ấy lên xuống. Nàng tựa hồ không chịu nổi, thái độ dâm đãng khiến người ta thèm khát, linh hồn bay đi chín đêm...

"Ồ...con trai ngoan...anh trai với cái cặc to...đụ con mèo nhỏ của em...chị...nó sẽ hay lắm...ồ...cái này...thật tuyệt...ồ...kẻ thù bé nhỏ...Hôm nay mẹ sẽ...chết...bởi...con cu lớn...ôi... Ah... sướng quá...con cặc to...hôn...chết tiệt...lồn của Tiểu Lang mẹ...làm ơn...địt mẹ...cứng lên...con cặc to của mẹ...con trai yêu của mẹ...À...mẹ sắp đến...đến...mẹ sắp tới..."

Đột nhiên, cơ thể mảnh dẻ của người mẹ đang nằm trên tôi run lên. Cô giữ chặt tay chân hơn, hàm răng bạc nghiến chặt. Cô vặn eo lắc hông, hất hông và hét lên điên cuồng, từ tiếng rên rỉ khẩn cấp chuyển sang tiếng kêu the thé. Cô ấy cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, tư thế rất lúng túng, cuối cùng cô ấy vui mừng đến nỗi lỗ chân lông khắp cơ thể mở ra, cổ tử cung rung lên dữ dội, một dòng lớn tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm hộ nhỏ của cô ấy, và nó lan ra hàng ngàn dặm, làm cho lông mu của tôi ướt át...

"A... con yêu... con yêu của mẹ... con sắp giết mẹ con..."

Trong cơn cao trào, mẹ tôi hét lớn như mất trí; cuối cùng tay chân cô ấy cũng buông lỏng, toàn thân đổ sụp về phía trước như đổ sụp, toàn thân tê liệt, nằm trên ngực tôi, kêu vo vo yếu ớt, mái tóc dài rối bù và vương vãi trên đầu tôi, cơ thể mảnh khảnh hoàn toàn run rẩy không thể kiểm soát, chuyển động thành từng đợt...

Mẹ tôi kẹp chặt đùi tôi, sau khi đạt cực khoái trong cơ thể, cứ vài giây bà lại run lên, khiến ngay cả phần mông cũng run lên, điều này càng làm nổi bật vẻ duyên dáng duyên dáng và tư thế vô cùng từ bi của mẹ tôi khi đạt cực khoái...

Khi nhìn thấy mẹ, tôi nhắm mắt lại, mẹ thở hổn hển, mặt đỏ bừng, đẫm mồ hôi, nở nụ cười mãn nguyện, bộ ngực căng mọng run lên theo nhịp thở, con cặc to lớn của tôi vẫn đang đút vào trong âm hộ của mẹ. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ thật sự rất thoải mái. Dù chưa xuất tinh nhưng tôi rất vui và tự hào khi có thể đưa mẹ đến trạng thái xuất thần như vậy và chinh phục được một phụ nữ trung niên trưởng thành với hơn 20 năm kinh nghiệm tình dục…

Một lúc sau, tôi định rút ngón tay đang nhét vào mông mẹ ra. Hành động này đã đánh thức mẹ tôi đang hôn mê. Cô ấy tỉnh dậy với một tiếng rên khe khẽ, mở đôi mắt quyến rũ, nhìn tôi đầy dục vọng và vội vàng cầu xin: "Không! Con ơi! Đừng... đừng rút ra nữa, mẹ còn cần ngón tay... vào mẹ!"

Tôi hôn lên lúm đồng tiền của mẹ, ngón tay vẫn đặt trong mông mẹ và hỏi:

"Thật sao? Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa đạt cực khoái à?"

"Ừ...Mẹ còn chưa xong đâu, còn...đỉnh cao nữa, còn nữa!" Mẹ đáp lại như thể đang thút thít...

“哇!真厉害,都这么久了,还有高潮啊？你真的好骚,好淫荡哦……”

Mẹ tôi dùng cùi chỏ chống phần thân trên của bà lên. Cô ấy đỏ mặt liếc nhìn tôi, có vẻ ngượng ngùng vô cùng: “Vậy… không phải vì cặc của anh quá mạnh nên người ta không kiềm chế được, không thể khống chế được… Con à! Con… con giỏi chơi đùa với phụ nữ như vậy… Mẹ suýt chết trong tay con!” 

Nói đến đây, thân hình mẹ tôi run rẩy một lúc, rồi mẹ bĩu đôi môi mỏng cực kỳ quyến rũ, ôm tôi thật chặt, dụi ngực vào ngực tôi, cắn dái tai tôi, thì thầm vào tai tôi: “Con à… con cũng biết đấy, mẹ chỉ vì điều này mà thôi.” Bởi vì...anh chưa bao giờ thực sự tận hưởng...niềm vui trên giường nên anh đã hoàn toàn đầu hàng sau khi bị em quyến rũ. Bạn là một kẻ xấu, bạn có một con cặc to lớn và bạn không thể chịu đựng được nữa. Cho nên ngươi mới lăng nhăng như vậy!"

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, con có con cặc to này, không phải nó sinh ra từ âm hộ của mẹ sao?” 

Mông mẹ tôi tiếp tục cọ vào cơ thể tôi, cảm nhận được sự căng mọng và sưng tấy của con cặc to lớn của tôi trong âm hộ của mẹ và sự “sở hữu” cực kỳ mạnh mẽ mà nó mang lại cho cơ thể mẹ; nhưng đồng thời, cô ấy lại nghĩ rằng mình vẫn đang đè tôi trong tư thế “chủ động” của một người phụ nữ nằm trên một người đàn ông, và cô ấy vô thức cảm thấy một cảm giác xấu hổ nảy sinh từ sự vô lý đó. Cô ấy cảm thấy xấu hổ nên liếc nhìn tôi với giọng bẽn lẽn và nói: “Em ơi! Khi nhìn thấy Mẹ như thế này, bạn có nghĩ Mẹ thật... lăng nhăng, thật... vô liêm sỉ không? Nhưng con ơi, mẹ...Mẹ không biết tại sao, ngay cả khi cưỡi trên người mẹ, mẹ vẫn có cảm giác...hoàn toàn bị con chiếm hữu và hoàn toàn bị chinh phục..."

"Chà...Mẹ ơi, đây là cách mẹ thực sự đĩ và đĩ...và con cặc này của con được thiết kế đặc biệt để đối xử với những con điếm như mẹ. Nhưng mẹ ơi, mẹ thật thú vị. Bạn...bạn có thích bị đàn ông đối xử một cách thô lỗ và thô bạo không? Hả?"

Vừa nói, tôi vừa dùng tay còn lại đưa ra phía sau mông của mẹ, bóp thật mạnh vào cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ…

Người mẹ bị véo mạnh đến mức đau đớn hét lên: “A…đau quá! Em ơi, đau quá, nhưng cảm giác thật tuyệt... em yêu! Con... con biết từ lâu rồi mẹ chỉ... thích thô bạo như vậy... Ah... con ơi, nhéo mẹ một cái! Bóp mông mẹ đi! Bóp cho đến khi mẹ hét lên đau đớn..." ...A...đau quá...con à, đúng rồi! Mẹ thật vô liêm sỉ khi dụ con cưỡng hiếp con...ôi...ôi Chúa ơi...đau quá...nhưng con ơi, xin đừng rút ngón tay ra!

Mẹ tôi cảm nhận được sự đau đớn từ lòng bàn tay tôi đặt lên mông bà và những ngón tay vẫn thọc vào hậu môn của bà. Cô ấy dường như mất đi linh hồn và liên tục gọi nhỏ. Cùng lúc đó, hai chân mẹ tôi dang rộng, cái lồn vẫn ngậm cặc tôi trong miệng tiếp tục nghiến vào xương mu của tôi. , cộng với việc con cặc to của tôi vẫn đang nhét đầy con cặc to của mẹ, do cơ thể mẹ chuyển động nên mẹ có thể cảm nhận được nó ra vào mạnh mẽ đến mức không lâu sau, cơn cực khoái vừa qua của mẹ lại sắp dâng trào như sóng, như lửa đồng cỏ...

"A...ôi chúa ơi...ôi chúa ơi, mẹ lại đến nữa rồi...con yêu! Mẹ lại sắp...ra ngoài rồi...con...ah...chết tiệt mẹ ơi! Địt mẹ mẹ...ôi trời...không...con...con..." người mẹ hét lên...

Thì ra đúng lúc mẹ tôi sắp lên đỉnh lần nữa thì ngón tay của tôi đột nhiên bị rút ra khỏi mông mẹ, khiến mẹ cảm thấy một cảm giác trống rỗng vô cùng mãnh liệt. Đỉnh điểm sắp đến nhưng không thể tới được, cô như bị treo lơ lửng trên không trung…

"Tại sao? Con... Tại sao con lại rút ngón tay ra khi mẹ sắp đến?" Người mẹ hỏi với giọng thút thít, gần như đang khóc, đồng thời lắc mông dữ dội hơn...

Tôi mỉm cười, dỗ dành nói: “Sao em lại lo lắng thế? Mẹ ơi, con đảm bảo hôm nay mẹ sẽ đạt được nhiều cực khoái như mong muốn! Dù sao chúng ta còn có rất nhiều thời gian, đừng vội, cứ từ từ chơi với anh đi, anh sẽ để cho tất cả lỗ hổng trên cơ thể em hoàn toàn thỏa mãn và vui vẻ, được không?"

Mẹ cô nghe được những lời này, cô lại hưng phấn, trả lời bằng giọng ngọt ngào: “Được rồi! Tất nhiên...Mẹ có cả đời để đụ con, con à! Bạn có thể chơi với tôi theo cách bạn muốn...Ôi chúa ơi! Chỉ cần con có cái này... dũng cảm vô cùng... con cặc nhỏ nhét vào trong lồn của mẹ, mẹ thật sự sẵn lòng từ bỏ bất cứ thứ gì, điều đó cũng không sao cả..."

Tôi cảm thấy mẹ tôi thật đáng yêu và dâm đãng, còn tôi chưa đủ thân hình của mẹ nên tôi rút ra một nửa con cặc to lớn của mình, rồi lại đút vào rồi nói:

"Được rồi! Mẹ ơi, nếu như vậy thì con sẽ không khách sạn với mẹ đâu! Bạn đã từng cảm thấy thoải mái và bây giờ đến lượt con trai bạn. Mẹ, con muốn đổi vị trí có được không?"

"Ồ! Chỉ cần con thích, con muốn mẹ làm gì thì làm…”

Nghe được sự đồng ý của mẹ, tôi có cảm tình khó tả với mẹ. Trong lòng tôi cảm thấy tiếc cho bông hồng vô cùng xinh đẹp này. Tôi không thể không di chuyển lòng bàn tay lên xuống trên cặp mông trắng nõn của cô ấy lần nữa...

“Mẹ, chúng ta đổi chỗ, cùng nhau đi đến trước gương trong tủ và đứng làm tình nhé, được không?” 

"Đụ con mèo của bạn trong khi đứng? Cái này... được không?"

Mẹ tôi chưa bao giờ thử những lời đề nghị của tôi. Cô vốn đã dâm đãng và quyến rũ, từ lâu đã muốn thử khoái cảm tình dục nên vừa hoài nghi vừa hưng phấn muốn thử...

"Được rồi! Em không biết đàn ông và phụ nữ thường dùng tư thế này khi ngoại tình sao..."

Nói xong tôi đẩy vai mẹ ra lệnh cho mẹ đứng dậy. Dù mẹ tôi bất đắc dĩ phải buông con cặc tôi vẫn còn trong người ra nhưng mẹ vẫn nghe theo lời dặn. Cô rút con cặc to ra, xuống giường, lắc mông một cách tục tĩu rồi lạch bạch đi tới trước tủ. Em quay người, đặt tay lên gương tủ, cúi xuống, giơ cao cặp mông trắng nõn và đầy đặn, lộ ra lồn để chào đón cặc tôi. Cô thở hổn hển và nói:

"Nhanh lên...đệt mẹ... mẹ muốn con... muốn con đút vào âm hộ của mẹ... à... mẹ... cứ nhét nó từ phía sau mẹ... đẩy mạnh hơn..."

Tôi ngưỡng mộ nhìn cặp mông tròn trịa trắng như tuyết xinh đẹp của mẹ, đưa tay vuốt ve trên cặp mông mềm mại và ấm áp của mẹ. Mông mẹ tôi đầy đặn, đầy đặn và đầy thịt, không hề có chút mỡ thừa nào...

Mông của phụ nữ rất quan trọng đối với đàn ông. Đàn ông thích cặp mông to và mềm của phụ nữ. Khi một người đàn ông đụ cô ấy, thịt trên mông phụ nữ sẽ run rẩy. Ngoài ra, khi đàn ông đụ lồn phụ nữ từ phía sau, nằm trên cái mông to, mềm mại sẽ rất thoải mái…

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai gò thịt trên cặp mông đầy đặn của mẹ, thọc ngón tay vào mông rồi kéo mạnh sang trái và phải. Hậu môn dày đặc và sẫm màu của mẹ tôi lộ ra. Mắt tôi nhìn thấy hậu môn của mẹ có những nếp nhăn nhỏ, là những lỗ thịt nhỏ rất dễ thương. Lớp lông mu dày đặc mọc ở đùi trong hiện rõ khi tôi cúi người xuống một chút. Những chồi non mỏng manh trong âm đạo lúc đầu không nhìn thấy cũng lộ ra...

Mẹ tôi dang rộng hai chân, tạo tư thế chuẩn và đặt cặp mông độc đoán của mình trước mắt tôi. Cô ấy khoe cái lồn béo ra chào đón tôi và gọi tôi đến. Môi âm hộ dày của cô ấy mở ra và đóng lại một chút, lắc lư lỗ đít của cô ấy trong tư thế "đụ tôi". Nước mật ong sền sệt chảy ra từ phần thịt hồng hào của em, chờ tôi đưa con cặc to và cứng của mình vào cái lỗ thịt nhỏ ẩm ướt...

Tôi rên rỉ "Uh-huh" và con cặc to lớn của tôi co giật hai lần. Lồn mẹ tôi hướng về phía tôi. Hai cánh hoa dày chuyển sang màu tím như chứa đầy máu, lấm tấm những sợi lông mu sẫm màu. Khe hở mở ra và đóng lại nhẹ nhàng bằng động tác xoay mông... Âm hộ đỏ ửng chứa đầy dịch âm đạo, dính và bóng...

Tôi cầm dương vật đang cương cứng của mình bằng một tay, còn tay kia dùng ngón tay xoa nắn môi âm hộ của mẹ. Quy đầu áp vào cái lỗ vừa nóng vừa ướt của mẹ, tôi cẩn thận xoa qua lại nhưng chưa nhét ngay vào. Tôi cứ cọ vào lỗ của mẹ tôi mãi...

Mẹ quay người lại, thở gấp và dồn dập, vẻ mặt sốt ruột van xin, thở hổn hển:

"Con...con hư quá...đừng trêu mẹ nữa...nhanh lên...đưa nó vào...đưa cặc của con vào âm hộ mẹ...thôi nào! Ồ... làm ơn..."

"Mẹ ơi, mẹ có thực sự muốn con đụ lồn mẹ không?"

Tôi ấn con cặc to và dày của mình vào âm đạo của mẹ và trêu chọc mẹ bằng mọi cách có thể. Tôi cọ xát quy đầu lên xuống vào âm vật nhô ra trong âm đạo của mẹ để trêu chọc mẹ. Mẹ tôi dang rộng hai chân chờ đợi, cặp mông to như cái cối liên tục lùi về phía sau. Dục vọng vô song hiện rõ trong mắt cô:

"Ồ... Con phải... Mẹ thật sự muốn... Đừng trêu nữa... Con ngoan... Con ngoan, đút cái cặc to của con vào đi mẹ ơi! Đụ tôi chết đi! Lồn nhỏ của mẹ sắp nổ rồi, dùng cặc to đâm vào lồn mẹ đi, mẹ chịu không nổi! Mẹ sắp chết rồi, cứu con với! Hãy cứu mẹ! Đụ tôi chết đi! Hãy cứu mẹ!”

Thấy mẹ tôi dâm đãng đến mức nào, tôi thô lỗ chĩa con cặc to như thép của mình vào lối vào cái hố Đào Viên vốn đã ngập nước của mẹ tôi. Tôi ôm mông mẹ và dùng sức đẩy về phía trước. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc to, dày và dài vốn đang ép vào âm hộ của mẹ tôi đã nhẹ nhàng đưa thẳng vào cái lồn ẩm ướt và đỏ thẫm của mẹ tôi…

"Ồ... nóng quá... ừm... ừm..."

Sau khi cặc tôi đút vào cái lồn béo của mẹ, tôi dùng tay trái ôm chặt eo mẹ, mông bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, đẩy tới lui, đẩy mạnh và điên cuồng, đẩy mông về phía trước một cách dữ dội. Lực mạnh đến nỗi quy đầu tròn trịa cứng cáp bỗng ấn mạnh vào lòng bông hoa, khiến mẹ tôi rên rỉ:

"Ouch...hôn...hương vị này...đẹp quá...thật thoải mái...đụ con mèo của bạn như thế này thú vị lắm, đụ nó thật mạnh, chỉ cần làm cho nó thoải mái thôi..."

Hai chân mẹ đứng trên mặt đất, cặp mông khổng lồ giơ cao. Tư thế này làm cho các cơ của thành âm đạo co lại và khiến âm đạo của cô không thể mở quá rộng. Vì vậy, âm hộ mềm mại và đỏ tươi của mẹ có vẻ căng cứng. hẹp. Một trong những công cụ hỗ trợ tốt nhất là bạn có thể sử dụng nó. 

"Cảm giác thật thoải mái. Con cặc to của con trai tôi rất cứng và dày. Nó làm cho lồn mẹ tôi nóng quá. Mẹ cảm thấy thật thoải mái!"

Trong lúc tôi đang đút cặc của mình ra vào âm hộ mẹ, tôi hổn hển nói: “Mẹ đừng lo, con trai con sẽ làm mẹ thoải mái…”

Lúc đầu, tôi và hai mẹ chưa thành thục ở tư thế này nên phải phối hợp với nhau bằng cách vặn và đẩy nhẹ nhàng. Đung đưa một lúc, ham muốn của hai chúng tôi lại tăng lên. Bởi vì ham muốn của nam nữ, tốc độ đẩy cặc và vặn mông càng lúc càng gấp, tiếng rên rỉ trong miệng mẹ cũng dần lớn hơn...

"Này... anh trai lớn... hm... ừm... con mèo nhỏ thật đẹp... đẹp quá... ừm... anh trai... con cặc của em... dày quá... ừm... con cặc nhỏ... tê quá... và ngứa... thoải mái... hm... Xiaojun, đụ lồn mẹ em mạnh hơn, đụ mạnh hơn, và đụ cặc của em đến phần sâu nhất của âm hộ bà ấy..."

Tôi bắt đầu tăng tốc, dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, thô bạo rút con cặc ra và đâm vào. Mẹ tôi vốn đã rất sừng sỏ, bị kích thích bởi tư thế đặc biệt và con cặc to khỏe của tôi, bà bắt đầu di chuyển một cách dâm đãng và quyến rũ. Cái mông béo cứ lên xuống, đầu lắc qua lắc lại, hai tay ôm chặt tủ. Tinh dịch chảy xuống đùi cô, và cô rên rỉ:

"Ah... Arjun... thoải mái quá... sướng quá... ừm... à... thoải mái quá... à... ừm... đẹp quá... ừm... dương vật của anh... quá... to quá... cảm giác thật sướng khi đụ tôi... à... ừm... anh trai to xác... ừm... đẹp quá... ah..."

Tôi nghe thấy tiếng hét dâm đãng của mẹ, tôi nhấc chân trái của mẹ lên, âm hộ của mẹ càng mở rộng hơn, âm vật càng nổi lên, tôi càng bơm âm hộ của mẹ vào mạnh hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Má mẹ tôi đỏ bừng vì bị con cặc lớn đụ, vẻ mặt hoang dại và không ngừng tạo sóng. Lồn nàng tràn ngập khoái cảm, tinh dịch từ mông nàng trào ra từng đợt, áp sát vào con cặc to lớn, làm ướt đẫm lông mu của tôi. Cô ấy cảm thấy âm hộ của mình rất bôi trơn, mông tôi đẩy mạnh hơn, môi âm hộ của mẹ tôi cũng mở ra đóng lại, phát ra âm thanh "Xịt! Xịt!"...

Tôi cúi xuống nghiêng người về phía trước, rảnh một tay ôm lấy bầu vú to của mẹ, xoa bóp bóp thật mạnh rồi đẩy thật mạnh con cặc to lớn của tôi, trong khi mẹ nhịp nhàng đẩy ngực vào tay tôi, rồi mẹ cũng thả một tay ra để tìm âm vật của mình. Tôi có thể cảm nhận được những ngón tay của mẹ tôi ra vào cái lỗ bằng cặc tôi...

Cặp mông đẹp đẽ bắt mắt của mẹ tôi lắc qua lắc lại một cách tục tĩu dưới sự tác động mạnh mẽ của tôi, kích thích mạnh mẽ thần kinh của tôi. Khi tôi đẩy mạnh, lỗ thịt của mẹ tôi bắt đầu co lại dữ dội, ngậm chặt cặc tôi. Con cặc to lớn của tôi bị cái lồn nhỏ nhắn của mẹ trói chặt, tôi liên tục xoa bóp, thỉnh thoảng lại phun ra tia nước! Âm thanh tục tĩu...

Tôi ghé sát vào tai mẹ thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ nhìn trong gương xem hai người họ có đẹp không? Nhìn giống một cặp tình nhân à? Nhìn kìa, nam thì trẻ đẹp, nữ thì trưởng thành và bụ bẫm, còn mẹ thì có vẻ ngoài đáng xấu hổ quá. Họ đẹp quá, đẹp trai quá, quyến rũ quá..."

Mẹ nhìn vào hình ảnh trong gương. Đó là một con điếm khỏa thân với cặp mông béo và bộ ngực lớn, mái tóc bù xù. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, với đôi chân dang rộng. Đứa con trai trẻ và đẹp trai của cô đứng ở phía sau, ôm lấy cặp mông to dâm đãng và quyến rũ của cô, và đẩy con cặc to của cô một cách thô bạo. Cô có cảm giác như đang ở bên ngoài, xem nam nữ quan hệ tình dục trong phim người lớn, trong cơ thể sinh ra một phản ứng tình dục kỳ lạ. Mẹ trả lời một cách tế nhị và nói:

"Thật kỳ lạ... hai người họ thật sự...trông giống một cặp! Ai có thể ngờ rằng họ thực sự là mẹ con ruột..."

Mẹ tôi nhìn người đàn ông và người phụ nữ phản chiếu trong gương, đang làm việc giống như bà đang làm bây giờ, như thể họ đang làm vì bà, nên lòng bà càng cảm thấy kỳ lạ, càng trở nên phóng túng. Ham muốn tình dục của cô lúc này trở nên nóng bỏng hơn, mãnh liệt hơn và mãnh liệt hơn, cô vô thức vặn vẹo mông mình mãnh liệt hơn như một màn trình diễn...

"Mẹ, nhìn này, thế này mẹ có thể thấy cặp đôi kia làm tình giống hệt nhau, thế nào? Mẹ nhìn lại mình đi! Mông mẹ vặn vẹo quá mẹ ơi! Nhìn mẹ và con cặc to của con trai mẹ cùng nhau, sexy quá phải không?"

"Trời ơi! Mẹ...Mẹ hóa ra lại thế này, ôi...con...nhìn, nhìn cái cách bà vặn vẹo cái mông thật...không biết xấu hổ! Nó không kích thích con à? Nó có kích thích con không?"

Với đôi mắt nhắm nghiền, người mẹ nhìn mình trong gương loạn luân với con ruột với vẻ thích thú. Cô phải thừa nhận mình rất tục tĩu và khó coi, hình ảnh của cô trong gương càng khó chịu, càng giống thuốc kích dục, khiến cô hưng phấn đến mức không nhịn được mà đẩy mông ra sau, để tôi thâm nhập sâu...

Tôi đẩy xác mẹ tôi và ép bà vào gương. Đôi má xinh đẹp của mẹ áp vào tấm gương tủ quần áo. Cô nghiến răng, cau mày và khẽ mở miệng. Cô không ngừng thở dốc, cặp mông tròn trịa cũng xoay mạnh để đáp lại. Tôi liên tục đẩy mông ra sau, cố gắng hết sức để đưa con cặc của mình vào sâu hơn trong âm đạo nóng bỏng của cô ấy…

Da thịt trắng như tuyết của mẹ tôi bị thân hình cường tráng của tôi ép vào gương. Âm hộ nhỏ sưng tấy và đầy đặn của cô ấy liên tục bị con cặc to lớn của tôi va vào. Thành âm hộ nhỏ của cô bị con cặc dày và cứng cọ xát, còn trung tâm của cô bị quy đầu to như những hạt mưa chạm vào. Những cú đâm nhanh khiến cô đẹp đến mức chạm tới bầu trời, và vẻ đẹp của cô khiến cô ngây ngất...

"Anh... ừm... Mẹ cảm thấy thật... sướng quá... ôi... con cặc bị đẩy sâu quá... ừm... con cặc to... chân mẹ đau quá... ôi... đẩy vào âm đạo... tử cung... mẹ không còn... sức... ôi... đẩy... lại... con bị ám ảnh quá... ừm... con giỏi quá... ồ... hmph..."

Đứng bằng một chân thực sự là quá sức đối với người mẹ trung niên. Mỗi khi bàn chân phải của cô mềm đi và đầu gối cong về phía trước, cơ thể cô chìm xuống và toàn thân tê liệt. Cô không khỏi toàn thân run rẩy, lông mày nhíu lại, cái miệng nhỏ há to, rên rỉ không ngừng...

Tôi nhìn thấy cơn khát vô độ của mẹ, dường như là sự thỏa mãn của kẻ chinh phục, nên tôi đưa tay nhấc mạnh mông mẹ lên, để hai chân mẹ giơ lên ​​trên không, mông giơ cao, thân trên áp vào gương, mông ấn mạnh, đầu dương vật to của mẹ nằm ngay giữa âm hộ, đẩy, nghiến, xoay một cách dữ dội khiến mặt mẹ tôi càng đỏ hơn, nhưng tôi cảm thấy khoái cảm lan khắp cơ thể, và sự nhẹ nhõm nó gợn sóng vào tận xương tủy của tôi...

"Ôi... anh trai... chồng tốt... vị trí này... địt mẹ chết... ừm... đẩy... ôi... con cặc lớn... ôi... mẹ đã bị đụ năm mươi nghìn lần... nhưng chưa bao giờ thử tư thế này... anh giỏi quá... ôi..."

Mẹ tôi áp má vào tấm gương trong tủ quần áo, lè lưỡi liếm gương. Dù là mảnh thủy tinh nhưng hình ảnh phản chiếu trong gương khiến người ta có cảm giác như hai bà mẹ đang hôn nhau say đắm. Tôi ngơ ngác nhìn cái lưỡi nhỏ như con rắn của bà mẹ dâm đãng trong gương. Lưỡi của tôi đang trườn lên xuống, rõ ràng là tôi đang rất say. Tôi không ngờ rằng nụ hôn giữa mẹ và thủy tinh lại có thể thú vị đến thế, thậm chí còn nồng nàn hơn cả nụ hôn giữa nam và nữ. Tôi đã chết lặng khi chứng kiến...

“Mẹ ơi, hình như mẹ thích tình dục đồng giới phải không?” 

Rõ ràng là mẹ tôi rất thích sự đối xử thô bạo của tôi với bà, và tôi phát hiện ra rằng do tôi tấn công mạnh mẽ, cái lồn hẹp vốn có của mẹ tôi đã bị tôi kéo căng ra, bây giờ tôi có thể xâm nhập nó dễ dàng hơn...

Tôi tăng tốc độ đẩy của mình và mỗi lần tôi đẩy cho đến khi không còn tay cầm, tận hưởng khoái cảm khi cái lồn hẹp, nóng và ẩm ướt của mẹ cọ xát hoàn toàn vào cặc tôi. Mẹ tôi rõ ràng thích sự đối xử thô bạo của tôi với bà, và cặp mông tròn trịa của bà càng lùi về phía sau càng tốt...

“Ôi…con ơi…mẹ tôi sắp chết…Tôi bị ép như thế này…tôi không thở được…”

Mẹ tôi hét lên đến cuối cùng, bà gần như không thở được. Tôi vội ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, quay người đi đến mép giường, để mẹ nằm cạnh giường. Tôi thấy cô ấy đang thở hổn hển và hít thở không khí trong lành...

Tôi để chân mẹ bay lên đứng giữa hai chân mẹ. Con cặc lớn của tôi lại đâm vào. Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run lên vì sốc. Cô ấy ôm chặt tôi bằng cả hai tay, cặp mông to như ngọc lại bắt đầu run lên, cô ấy hét lớn:

"Ouch...lại đến rồi...con vẫn chưa...xuất tinh...con trai...năng lượng của con thật đáng sợ...ồ...lại...cứng quá...ah...con trai to xác...con mạnh mẽ quá...ôi...chết mẹ đi...mẹ muốn chết quá...ôi..."

Tôi nghe mẹ hét lên đầy dục vọng và cuồng nhiệt nên tôi đút con cặc to lớn của mình vào lỗ nhỏ của mẹ, điều này lại khơi dậy một làn sóng ham muốn khác trong mẹ. Sự khêu gợi của cô ấy lại xuất hiện, tôi lắc mạnh cặp mông ngọc đầy đặn của cô ấy, và tôi nghe thấy giọng nói quyến rũ của mẹ tôi nói:

"À... Mẹ sắp bị cưỡng hiếp đến chết bằng cách... hôn... con cặc lớn của chồng... Ối... lần này... nó thực sự sẽ giết chết... Mạng sống của mẹ... Ôi... Mẹ sắp chết với... con cặc lớn... hôn chồng... hôn bố... À... vâng... đụ mẹ nó mạnh hơn nữa... chết mẹ đi... quên nó đi..."

Tôi lại nhấc mông mẹ lên và ép đôi chân hồng hào của mình về phía đầu mẹ, khiến mẹ uốn cong như con tôm để mẹ có thể nhìn thấy cơ quan sinh dục của hai mẹ con chúng tôi đang nối với nhau...

"A...Mẹ...nhìn...con cặc của con...ra vào...nhìn âm hộ của mẹ...mút...con cặc to của con trai...có sướng không...có sướng không..."

"Chà... cảm giác thật dễ chịu... cái lồn nhỏ của tôi... cảm giác thật sướng..."

Mẹ nhìn cơ quan sinh dục của chúng tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Dịch âm đạo của mẹ chúng tôi làm ướt cả hai sợi lông mu của chúng tôi. Đùi tôi cũng vấy đầy nước tình của mẹ. Nhịp tim và hơi thở của chúng tôi tăng tốc theo những chuyển động của quan hệ tình dục. Lúc này âm hộ mẹ run rẩy. Co giật, tôi đổ mồ hôi đầm đìa, nhỏ giọt xuống ngực mẹ. Tôi dùng tay chạm vào khớp nối giữa âm hộ của mẹ và âm hộ nhỏ của mình, làm ẩm tay bằng tinh dịch rồi đưa vào miệng mẹ. Mẹ tôi cầm lấy và mút một cách hào hứng. Sự trao đổi giữa chúng ta...

"Ugh..." Mẹ tôi đưa ngón tay của tôi vào miệng, và bà phát ra âm thanh khoái cảm bằng mũi trong khi theo dõi cú va chạm của tôi...

Đột nhiên bà mẹ nhổ những ngón tay ra và rên rỉ không ngừng: "Hmm... Thằng con trai to... Hôn... Con có thấy thoải mái khi mẹ đụ con như thế này không... Mmm... Con mèo nhỏ... Mẹ muốn con... cảm thấy dễ chịu hơn... Ối... Kẻ thù... Con đẩy... mạnh quá... Hmm... Con cặc to... Con ngoan... Chồng yêu của con... Ah... Lồn con của con đẹp quá... Mẹ Lồn nhỏ của con... sắp bị mẹ xâm nhập... sướng quá... đẹp quá... Con sướng quá... ah... Tôi lại đi vào vấn đề rồi... Tôi phấn khích quá... con cặc to lớn của tôi... hôn chồng tôi... cái lồn nhỏ của tôi... hôm nay đầy... à... Mẹ sắp bay lên... lên trời... Mẹ sắp bị anh đụ đến chết... con cặc lớn... hôn... anh chết tiệt... hay quá... ừm..."

Nhìn thấy dáng vẻ đĩ điếm của mẹ, tôi vứt bỏ mọi tình cảm trìu mến, đụ mẹ thật nhanh và mạnh, lần nào cũng cho đến khi chạm đến trái tim mẹ, rồi nói:

"Mẹ thân yêu của tôi... con trai tôi đụ tôi... à... con cặc lớn... làm cho mẹ... xinh đẹp và dễ chịu... cái lồn nhỏ của mẹ... quyến rũ và dâm đãng... và đầy nước... bên trong... nó... bị kẹp chặt... bởi con cặc to của tôi... khiến tôi cảm thấy dễ chịu... và thoải mái... mẹ lồn bé nhỏ của tôi... mẹ có muốn... con trai tôi với một con cặc to... đụ cái lồn nhỏ của mẹ... thường xuyên trong tương lai... nó làm dịu cơn ngứa... à..."

Mẹ ậm ừ: "Hừm... Con trai to... Mẹ ngoan con... Con mèo nhỏ... đẹp quá... và ngon quá... à... đập chết mẹ... con cặc lớn... to... có thể đụ con mèo con lần nữa... Mẹ... sẽ luôn để... con cặc to... đụ con mèo nhỏ... à... lại đụ vào... trái tim ngọt ngào của mẹ... Ối... lồn Tiểu Lang... Mẹ sắp... đến lần nữa... Con khốn chết tiệt... con cặc to... hôn con trai mẹ... từ giờ trở đi... con sẽ là... của mẹ mẹ." hôn chồng... Lồn Tiểu Lang... sẽ rỉ ra cho anh... con ngoan của ta... hôn Dada... à... sướng quá..."

Tôi nhìn thấy mái tóc đen mảnh của mẹ rối tung cả lên, hai má đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phun ra những lời tục tĩu khiến tôi sôi máu, đôi mắt quyến rũ đang phun ra dục vọng cháy bỏng. Đùi cô ấy kẹp chặt quanh eo tôi, mông cô ấy không ngừng nhấp nhô lắc lư, hai tay cũng bị quấn chặt. Ôm cổ tôi, cái miệng nhỏ nhắn của anh thỉnh thoảng lại đòi tôi những nụ hôn nồng cháy. Bộ ngực cao và đầy đặn của anh ấy cọ cọ vào ngực tôi, thỉnh thoảng lại bị miệng tôi mút và cắn. Họ ngân nga một lúc và cảm thấy thoải mái một lúc. Đầu của họ lắc lư nhịp nhàng theo nhịp điệu của con cặc to lớn của tôi...

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Con trai! Mẹ ruột của con..." Mẹ tôi hét lên điên cuồng, mỗi cú thúc đều khiến bà say khướt. Dưới tác động của tôi, âm đạo của mẹ tôi mở rộng. Cô chưa bao giờ cảm thấy đau nhói như vậy. Cô ấy quan hệ tình dục với con ruột của mình và nhận tinh dịch của tôi vào lồn cô ấy. Dục vọng tà ác càng khiến cô phấn khích hơn. Hai hòn bi nhỏ của tôi liên tục chạm vào môi âm hộ dày đặc của mẹ, khiến mẹ muốn mở rộng hơn để đón nhận tôi và hút tôi vào bụng mẹ…

"Hừm... Tiểu Quân thật tốt... thật mạnh mẽ... a... cặc của ngươi... đụ ta mạnh đến nỗi xương của ta... đều giòn... giòn... đâm vào trái tim cô gái... a..."

Bàn tay mẹ cứ gãi sau gáy tôi, móng tay cứ móc tôi một chút. Tôi gồng mình và lao về phía trước, chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn và hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn. Mẹ tôi cũng lắc phần dưới của mình theo chuyển động của cặc tôi, tiếng rên của mẹ ngày càng to hơn và mẹ không ngừng hét lên:

"Ôi...con trai to lớn...con bị đụ chết rồi...lồn Tiểu Lang...hôn chồng con...đụ con...lồn Tiểu Lang mẹ...Mẹ yêu con nhiều lắm...con trai con cặc to...chết tiệt...cảm giác như...lồn tiểu lang...đã...xuất tinh ba lần...cục to...hôn chồng...không bao giờ...mẹ bị con...con ngoan...ngốc quá...rằng con mất hết rồi...người chồng tốt bụng của con...âm hộ nhỏ của con...sắp rò rỉ lần nữa...từ giờ trở đi...của con...của con âm hộ nhỏ của mẹ...thuộc về riêng...con trai tôi với cái cặc to...của bạn...ôi...âm hộ nhỏ của tôi mẹ ơi...không thể làm được nữa...mẹ tôi...sắp...xuất tinh...ah..."

Mẹ tôi xuất tinh liên tục, nằm trên giường như một con điếm dâm đãng để tôi đụ, cầu xin tôi thương xót. Rất nhiều nước bẩn, nước bẩn và sóng bắn vào phần dưới của tôi và cô ấy, khiến cả tấm nệm dính chặt...

Tôi hành hạ và xâm chiếm mẹ đến tận đáy lòng, tận hưởng thân hình đẹp đẽ của mẹ ruột thỏa thích. Tôi đập và đụ cô ấy thật mạnh bằng con cặc to của mình, khiến cô ấy buồn ngủ, la hét, thở hổn hển, toát mồ hôi và kiệt sức...

"À... Mẹ sướng quá... Con cặc to của con trai mẹ... đang đụ cái lồn nhỏ của mẹ... Ah... Cẩn thận... chết tiệt... đụ mạnh... đụ hết sức có thể... đừng lịch sự với con mèo béo bé nhỏ của mẹ... đụ mạnh... đụ mạnh... Nó...địt cái lồn của mẹ...đụ xuyên qua...đụ cái lồn nhỏ của mẹ...không sao cả...ồ...nó đẹp quá...nụ hôn bé nhỏ của anh...anh có thể đụ em tới tận trời...ah...con yêu...mẹ anh đẹp quá... hạnh phúc..."

Mẹ tôi hét lên điên cuồng. Lúc này, cô không sợ vướng vào scandal loạn luân giữa hai mẹ con. Trông cô ấy có vẻ vô cùng hạnh phúc. Càng thâm nhập, tôi càng phấn khích. Tôi đánh vào cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ một cách điên cuồng và mạnh mẽ. Con cặc của tôi đâm sâu vào âm hộ nóng bỏng và chật hẹp của cô ấy. Mỗi cú thúc của tôi đều sâu và bạo lực đến mức gần như khiến mẹ tôi nghẹt thở. Có lẽ chính sự kích thích của cuộc loạn luân giữa hai mẹ con đã khiến tôi càng yêu cái lồn bé nhỏ của mẹ hơn!

Chúng tôi, hai mẹ con, đang chiến đấu trong bóng tối trên giường, từ bỏ mọi quan hệ đạo đức và mọi quan niệm trần tục, chỉ tìm cách thỏa mãn những ham muốn nhục dục của mình. Hai cơ thể ướt đẫm mồ hôi không ngừng đấu tranh với những tiếng rên rỉ sung sướng. Hai mẹ con hoàn toàn chìm đắm trong thú vui loạn luân, không chút ức chế mà la hét. Mặc dù đây là loạn luân nhưng nó chứa đầy khoái cảm bất thường. Trong mắt tôi chỉ thấy vẻ mặt méo mó vừa đau đớn vừa vui sướng của mẹ khi bà không ngừng hét lên...

Tôi đụ âm đạo của mẹ tôi mãnh liệt hơn, cọ xát nó vào da thịt. Cứ ba lần một lần, tôi dồn toàn bộ sức nặng của mình lên con cặc và nhét nó vào gốc, như muốn đâm thủng lỗ thịt. Lần nào mẹ cũng rên lên một tiếng lớn, nhấc mông lên, đồng thời kẹp cặc và xoa bóp. Toàn thân tôi trở nên hưng phấn. Cảm giác khoái cảm tê dại ngày càng mãnh liệt, ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn. Thân thể mẹ vặn vẹo, vướng víu như một con rắn khổng lồ, dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo ngày càng nhiều…

Người mẹ đang khóc và rên rỉ trong giấc ngủ. Cô vặn eo và liều mạng nâng mông lên để khiến lồn và con cặc to càng khít hơn. Những làn sóng ngứa ran, ngứa ngáy lan từ phần nhạy cảm của lồn ra khắp cơ thể. Cô không khỏi kêu lên:

"Hmm... à... con trai... con ruột... lồn nhỏ của mẹ sẽ luôn là của con... sướng quá... cảm giác loạn luân giữa mẹ ruột và con trai thật là thú vị... con trai... con nghĩ sao... dùng con cặc sinh ra từ lồn mẹ mà đụ lồn mẹ ruột của con... cảm giác thế nào... đẹp không..."

"Mẹ... đẹp quá... con trai con sướng quá... con trai con dùng cặc của nó đụ cái lồn nhỏ của mẹ nó... sướng quá... Mẹ... còn mẹ... bị chính con trai của mẹ đụ... dùng cặc của mẹ... vào nơi mẹ sinh ra nó... cảm giác thế nào..."

"Đẹp quá...vẻ đẹp của việc bay lên trời...thú vị quá...ah...nếu tôi biết con trai của tôi sẽ dùng cặc của tôi để đụ cái lồn bé nhỏ của mẹ tôi...đẹp quá...con bé đã đụ cái lồn bé nhỏ của mẹ tôi từ lâu rồi...nhanh lên...địt tôi lần nữa...mẹ đã sống vô ích hơn mười năm rồi...ah...chồng...hôn chồng đi...mẹ muốn cưới con...được rồi...mẹ sẽ là của con...mẹ sẽ là của con... vợ...Mẹ muốn con đụ cái lồn nhỏ của mẹ con mỗi ngày...được rồi..."

"Mẹ... Con không muốn... Con không muốn mẹ cưới con... Con không muốn mẹ làm vợ con... Chúng ta muốn mãi mãi là mẹ con... Hai mẹ con quan hệ tình dục... Mẹ con loạn luân... Con cặc của con trai đụ cái lồn nhỏ của mẹ... Cảm giác này... sướng quá... Con không muốn mẹ cưới con... Con muốn làm con của mẹ mãi mãi... Con không muốn làm chồng mẹ..."

"À...vâng...vâng...Mẹ không muốn cưới con...Mẹ không gọi con là chồng...Mẹ muốn gọi con là con ruột của mẹ...con trai ngoan...con cặc của con trai mẹ đụ cái lồn bé nhỏ của mẹ con...chúng ta là hai mẹ con loạn luân...ôi...thật thú vị...đệt...con trai...con yêu" Con trai... Mẹ thật thoải mái khi bị con đụ...thú vị quá...Mẹ điên thật...Bà ấy đã trở thành một con đàn bà dâm đãng không biết xấu hổ...Làm thế nào mẹ hèn hạ là... Mẹ còn tệ hơn cả gái điếm... Con trai... Mẹ dâm đãng quá à... Bà ấy hét lên như một con đĩ..."

"Ồ...tôi sẽ chết tiệt...đụ anh đến chết, đồ mẹ đĩ, con đĩ, con điếm, con khốn hôi hám! Ngươi còn dám dụ dỗ chính con trai của mình, xem ta làm sao chữa khỏi cho ngươi, con đĩ mập mạp này... địt chết ngươi, đồ đĩ điếm..."

Tôi mắng mẹ để mẹ lăng nhăng hơn, dễ chịu hơn...

Mẹ quàng tay qua cổ tôi, dùng hai chân siết chặt mông tôi, vặn vẹo mông điên cuồng và hét lên điên cuồng:

"Ồ... con trai ngoan, làm tốt lắm! Mẹ là một con điếm hôi hám! Mẹ là một con điếm dâm đãng! Cô ấy là một con điếm chỉ đụ con trai của mình. Mẹ chỉ thích ngoại tình, loạn luân với chính con trai mình. Cái lồn bé nhỏ của mẹ thích đụ con cặc to của con trai mẹ... Ôi... Mẹ thật dâm đãng... Ah... Mẹ cảm thấy sướng quá... Cưng... cặc của con Lồn to quá...to quá...chết tiệt...chết tiệt nhiều quá...thật thú vị...chết tiệt đến nỗi tim mẹ sắp phấn khích rồi...Hmm...đẹp quá...con yêu bé nhỏ...đừng lịch sự với cái lồn béo bé nhỏ của mẹ...đụ nó mạnh...chết tiệt...đẹp con mẹ bé nhỏ của mẹ lồn...mắng mẹ...cứ mắng mẹ...dùng những từ xấu nhất...tục tĩu nhất trên đời..."

Mẹ ôm chặt lấy cơ thể tôi, toàn thân mẹ rung lên, mẹ phát điên vì những cú thúc mạnh mẽ của tôi. Cô ấy tiếp tục thở hổn hển, và tiếp tục di chuyển phần thân dưới của mình để đáp ứng chuyển động của tôi, theo đuổi khoái cảm lớn hơn…

"Đồ khốn... làm ơn hãy thoải mái... cảm giác thật tuyệt khi được tôi làm tình... nếu cảm thấy dễ chịu thì cứ hét lên đi..." Thật tuyệt khi gọi mẹ bạn là đồ khốn...

"A... sướng quá... được ngươi đụ sướng quá... sướng quá... sướng quá... à... sướng quá... sướng quá... à..." Mẹ nói tục...

"Uh huh...bạn đúng là một con đĩ già! Mẹ thường xuyên thủ dâm khi tôi không ở bên cạnh phải không?"

"Hmm...vâng...vâng...Mẹ thường xuyên thủ dâm...Thủ dâm...Mẹ sẽ không thủ dâm nữa...Mẹ muốn...để con làm điều đó...ah..."

"Mẹ kiếp...con đĩ...con khốn...Tao sẽ đụ mày đến chết...đụt..." Tôi không thích chửi thề nên không nhịn được mà chửi...

"Ah...anh trai...con cặc to của anh...đụ mẹ...tốt quá...ah...nhanh lên...đụ mẹ...ah...anh trai...anh trai...ah...mạnh lên...đệt...đụ mẹ...ah...tuyệt quá...đụ mẹ cái lồn của mẹ...Mẹ...Mẹ thích tục tĩu...ồ...thú vị quá...Mẹ thích loạn luân...anh là con ruột của mẹ...anh trai..."

Mẹ tôi đầy rẫy dâm ô và loạn luân với con ruột của bà. Cô ấy thậm chí còn quên mất thâm niên của chúng tôi và gọi tôi là "anh trai". Tôi cũng hét theo mẹ: “Tốt lắm, đủ hứng thú rồi. Tôi là anh trai ruột của bạn. Anh trai ruột của tôi đụ em gái ruột của tôi. Cố gắng nói càng nhiều lời dâm dục càng tốt, rồi gọi..."

"Được rồi, tên tôi là, anh trai. Anh là anh trai đã cưỡng hiếp em gái tôi. Không cần phải khách sáo với cái lồn nhỏ béo của em gái tôi...đụ cho mạnh...đụ cái lồn của em gái tôi...đụ cho qua...đụ cái lồn của em gái tôi...không sao đâu..." Giọng mẹ nghe như đang khóc...

"Chị ơi, chị thật dâm đãng...anh trai em thích đụ...lồn em gái em..."

"Bố ơi, con là con gái ruột của bố, bố gà trống... Địt con gái của con... Địt mạnh vào con gái của con... Con gái nhỏ của con ngứa quá... Con gái của con là một con đĩ nhỏ... Nó thích bị bố đụ... Địt mẹ... Địt mẹ đi... Làm bụng con gái con... to..."

"Con gái yêu của mẹ... âm hộ của con mềm quá... Bố chưa bao giờ xâm nhập vào âm hộ nhỏ như vậy... Hmm..." Tôi ôm lấy cơ thể mẹ và đẩy thật mạnh...

"Ông nội ơi, nếu ông thích lồn của cháu gái ông...ồ...cháu gái của tôi sẽ bị ông đụ...cháu gái của tôi không thể chịu được việc ông làm điều này...ôi...ông nội thân yêu của tôi...cặc của ông dày quá...dài quá...ôi...lồn nhỏ của cháu gái tôi...bị ông chạm vào...thật thoải mái...thật sảng khoái...ừm...ông nội thân yêu...thật đẹp...cháu gái tôi xinh quá..." Cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi bắt đầu lắc lư qua lại. Sau những cú thúc điên cuồng của tôi, mẹ cũng bắt nhịp với tôi như điên…

"Con gái ngoan... cháu gái của ta... cái lồn bé nhỏ của con đẹp quá... yo... mềm và trơn... nó ôm lấy cặc của ông nội... thật là... thoải mái... sướng quá khi đụ... Mmm... cháu gái... ông nội muốn đụ con đến chết... ông nội muốn đụ thật mạnh... đụ con mèo nhỏ của cháu gái..."

Tôi lắng nghe tiếng hét của mẹ và nhìn thấy vẻ vui sướng khó tả trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Tôi cũng phấn khởi, ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn và tôi cảm thấy cặc mình sưng lên đột ngột. Tôi đẩy mạnh hơn. Mỗi lần rút ra lỗ là tôi đút vào tận giữa lồn mẹ. Tôi xoay hông liên tục ba năm lần khiến quy đầu cọ vào cổ tử cung, đồng thời mẹ tôi cũng mút quy đầu to vào âm hộ của mình…

"Này! Bây giờ... đập nó... chết tiệt... chết tiệt... bạn có thể chơi với nó bất cứ thứ gì bạn muốn... ồ..."

Bởi vì tiếng rên rỉ của mẹ càng khiến tôi hưng phấn hơn, tôi không hề có một chút thương hại nào cho mẹ, tôi chỉ đụ mẹ mạnh đến nỗi mẹ tôi phải thở hổn hển, tôi cảm thấy muốn chết…

"Con ngoan, con hung dữ quá... con mèo nhỏ của mẹ ta sắp bị con đập nát mất..."

“Để xem cậu còn nghịch ngợm hay không. Lần này tôi sẽ đập nát cái lồn nhỏ đáng ghét của cô…”

"Hãy tha thứ cho cái lồn của mẹ bạn. Chậm lại. Ôi... sau này cái lồn của mẹ cậu sẽ bị cậu đập nát thật đấy... Cậu không cần địt tôi nữa đâu..."

Tiếng thét đầy dục vọng của mẹ khơi dậy dục vọng cuồng nộ trong lòng tôi. Sau khi đẩy và đẩy như vậy hai ba trăm lần, tôi chợt cảm thấy eo và mắt tê dại. Tôi biết rằng nếu điều này tiếp tục, tôi sẽ xuất tinh hoàn toàn vào bên trong cơ thể mẹ tôi. Tôi vội rút mông ra, rút con cặc dài và dày ra khỏi âm hộ ẩm ướt, đỏ mọng và căng cứng của mẹ…

Hành động bất ngờ và chí mạng này gần như khiến trái tim người mẹ gần như rơi xuống. Một cảm giác trống rỗng đột ngột trong âm hộ nhỏ bé khiến cô bàng hoàng mở đôi mắt đẫm nước, thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng:

"Ouch... con trai ngoan... hôn... sao con lấy... con cặc lớn... đi... Mẹ sừng sỏ quá... mẹ đang tận hưởng... mẹ sắp mất nó lần nữa... nhanh lên... đút nó vào lần nữa... Mẹ chưa... đủ... thôi nào... Mẹ muốn... con cặc lớn của con... Mẹ vẫn muốn... à..."

Mẹ tôi cong lưng đứng dậy, vội vàng đưa tay tóm lấy con cặc to lớn của tôi, yêu cầu đưa vào âm hộ nhỏ của mẹ. Nhìn thấy vẻ mặt kiều diễm và dâm đãng của mẹ, tôi vội vàng nắm lấy bàn tay ngọc của bà và nói:

"Mẹ, nếu mẹ tiếp tục đụ con, con sẽ xuất tinh vào âm hộ nhỏ của mẹ..."

Mẹ tôi cười khúc khích một cách dâm đãng, nhìn tôi với thái độ hết sức quyến rũ rồi đưa tay ra vuốt đầu tôi, dùng môi hôn say đắm vào tai tôi rồi ra lệnh như một gái điếm:

"Con ngoan của mẹ, con có muốn con cặc to của con thoải mái nổ tung bên trong lồn nhỏ của mẹ không? Con có muốn xuất tinh của con vào lồn nhỏ của mẹ không..."

"Nghĩ đi..."

“Vậy thì xuất tinh vào, không sao cả, mẹ đã là người phụ nữ của con rồi, nếu dương vật không xuất tinh trong âm hộ khi quan hệ thì không thể coi là quan hệ tình dục thực sự. Nào, hãy xuất một lượng lớn tinh dịch của bạn vào lồn mẹ, dù là hai hay ba lần, bạn có thể xuất tinh bao nhiêu lần tùy thích. Đừng lo lắng, mẹ nhất định sẽ làm cho con thoải mái..." Khuôn mặt hồng hào của mẹ tôi đỏ bừng, mẹ nhìn tôi dịu dàng với ánh mắt dâm đãng và nói...

"Nhưng...Mẹ, mẹ không sợ có thai sao?"

“Đồ ngốc, mẹ đã triệt sản kể từ khi sinh ra con. Cho dù bạn có xuất tinh bao nhiêu thì cô ấy cũng sẽ không có thai. Hơn nữa, mẹ cũng đã già rồi, không nên mang thai. Hãy đến mà nói xấu mẹ, cưỡng hiếp mẹ và bắn tinh dịch của bạn vào tử cung mẹ. Mẹ muốn tinh dịch đặc quánh của con và mẹ lại sắp xuất tinh. Hãy để hai mẹ con chúng ta cùng xuất tinh... hãy cùng nhau đạt cực khoái..."

"Ồ! Thôi nào..."

"Con ngoan nhé! Khi con xuất tinh, chỉ cần con phát ra âm thanh, mẹ sẽ dùng Yinrou Kung Fu để siết chặt vị trí của mẹ để con có thể xuất tinh sạch sẽ..."

Tôi rất xúc động khi nghe mẹ nói như vậy. Con cặc tôi nhảy cẫng lên để đáp lại lòng tốt của mẹ. Mẹ tôi lập tức nằm xuống giường, dang rộng hai chân. Cái lỗ sâu và đẹp đẽ được mở ra như miệng em bé sau cú xâm nhập mạnh mẽ của con cặc to lớn của tôi. Không ngờ cái lỗ thịt tròn trịa của mẹ lại có thể to đến thế. Cái lỗ đang từ từ nhỏ giọt tinh dịch, tôi từ từ thả lỏng rồi co lại, dung dịch màu trắng từ sâu trong lỗ chảy ra, từ từ nhỏ xuống ga trải giường. Cảnh tượng này khiến tôi say sưa. Tôi biết rằng chỉ khi phun tinh dịch của tôi vào bụng mẹ, mẹ mới cảm nhận được tình yêu của tôi. Vì vậy, tôi dựng chân mẹ lên, đưa con cặc to và cứng của mình vào âm hộ của mẹ một lần nữa và bắt đầu bơm dữ dội!

Mẹ đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục cảm thấy con cặc to trong lồn nhỏ của mình sưng tấy, săn chắc và nóng hổi, lấp đầy miệng tử cung. Nó có cảm giác thật đầy đặn và ấm áp, đặc biệt là cái đầu cặc to căng phồng ép vào giữa cái lồn nhỏ nhắn của cô. Cảm giác chua chát, tê rần và giòn không ngừng xâm chiếm trung tâm thần kinh của cô. Vui sướng đến mức cô không khỏi hét lớn:

"Ouch... con trai tôi... con cặc to của mẹ... anh trai tôi... Ouch... ôi... con cặc to của tôi... to quá... nóng quá... Ouch... em gái tôi... Tôi sắp bị sưng tấy đến chết bởi... con cu lớn... của anh trai tôi... ôi... mẹ đẹp quá... ôi... anh trai tốt... yêu anh... ôi... mẹ nhanh quá con... không thể chịu nổi... gần như... uh huh... em gái tôi sắp... chết lần nữa... à... mẹ sắp chết rồi... cho đến chết bởi... con trai tôi... con cặc to... ôi... anh trai con cặc lớn... à... đi cùng mẹ... vứt nó đi... ôi... con cặc to... anh... anh cũng vậy... vứt nó đi... ôi..."

Tôi thấy mẹ tôi đang ở thời điểm quan trọng. Để xuất tinh với cô ấy, tôi đã kìm nén khoái cảm trong lòng và dùng con cặc to của mình đâm vào lồn nhỏ của cô ấy một cách điên cuồng và thô bạo. Lúc này, tôi nghe thấy những lời dâm đãng của mẹ tôi khi bà sắp xuất tinh, tôi không khỏi hét lên an ủi:

"Ôi...mẹ tôi...chị gái có cái lồn nhỏ...con trai của bà...không nhịn được nữa...Tôi sắp xuất tinh rồi...lồn nhỏ của mẹ tôi...đợi tôi...ah...hãy xuất tinh với con trai tôi...con cặc to của tôi...tôi sắp ra rồi...ồ...tôi chuẩn bị đưa nó cho anh...ồ...tuyệt quá..."

Mẹ chợt quấn hai chân quanh eo tôi, dùng tay ôm thật chặt, bộ ngực đầy đặn cọ sát vào ngực tôi, mắt nhắm nghiền, phần thân dưới cử động điên cuồng, con ngao đỏ đóng mở, nụ co lại rồi co lại, tinh dịch tiếp tục chảy ra, sâu trong âm đạo bắt đầu rung lên dữ dội, các cơ thành âm đạo ngậm chặt con cặc to dày của tôi, mẹ thở hổn hển khe khẽ, hét lên bằng chất giọng quyến rũ của mùa xuân:

"A... Con ơi... Mẹ bị con đụ quá... con đang bay lên trời... Đẹp quá... Nhanh lên... Mẹ không thể... Con không thể giữ được nữa... Địt con nữa... Địt con nhanh hơn... Ah... Mmm... Âm hộ của con sắp ra rồi... Tinh đang ra... Cảm giác sướng quá... Ah... Nhanh lên... Nhanh hơn... Mạnh hơn... Tốt...chết tiệt...Mẹ sắp bị đứa con hư hành hạ mất...ah...thú vị quá...Mẹ ơi không thể làm được nữa...Mẹ sắp xuất tinh...Ồ...con ngoan...hôn chồng con...đụ con thật mạnh...đụ con chết mất...Mẹ không thể làm được...Mẹ sắp xuất tinh lần nữa...Mẹ lại sắp xuất tinh vào con trai con..."

Mẹ ôm chặt lấy thân thể tôi, đồng thời co chặt lỗ thịt nhỏ, âm đạo tràn ngập, dịch âm đạo không ngừng chảy ra. Âm đạo bắt đầu co thắt, âm đạo nóng bỏng hút chặt con cặc sưng tấy của tôi, thành âm đạo kịch liệt quằn quại, không ngừng co lại rồi lại co lại, bóp chặt cặc tôi đều đặn. Nhị hoa cắn chặt dương vật, một dòng chất lỏng màu trắng nóng hổi từ rãnh nông chảy ra. Con cặc của tôi nóng đến mức nó run rẩy dữ dội và lắc lư mấy lần...

Lúc này, tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu co bóp đều đặn, âm đạo của mẹ đột nhiên mở ra, sau đó mẹ mút quy đầu của tôi một cách mãnh liệt. Cùng lúc đó, một dòng tinh dịch âm đạo từ trong bụng cô bay ra ngoài, trong âm đạo lại có một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng khác. Nó lộ ra và tiếp tục hút lấy quy đầu của tôi. Những lớp thịt bao bọc chặt lấy toàn bộ con cặc của tôi. Tôi hoàn toàn không thể cưỡng lại những chuyển động dữ dội và phản ứng cơ thể của mẹ. Sau vài lần co giật cưỡng bức, tôi cảm thấy đau nhức ở mông và tôi biết mình sắp xuất tinh…

Mẹ tôi cảm thấy đầu cặc to lớn của tôi đang sưng lên nhanh chóng trong âm hộ to béo của bà. Cô đã ở đây và có hơn mười năm kinh nghiệm làm tình. Cô ấy biết tôi sắp xuất tinh nên quấn chặt tay chân quanh người tôi, hai chân quấn quanh tôi như con rắn. Mông tôi để âm hộ nàng quấn chặt lấy cặc tôi, xoay eo điên cuồng, cái mông béo ngước lên gặp anh, khuôn mặt hồng hào đầy mỹ nhân, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, nàng khẽ thở hổn hển, rưng rưng khóc:

"Con trai yêu, đừng sợ, cứ xuất tinh đi! Hãy cho tinh dịch của con vào âm hộ nhỏ béo của mẹ, để mẹ có tinh dịch đậm đặc của con, và xuất tinh cho thỏa thích..."

Không nói một lời, tôi bắt đầu đẩy mạnh. Tôi không nghĩ về bất cứ điều gì. Đầu óc tôi đã hoàn toàn ngừng suy nghĩ. Thay vào đó, cơ thể tôi thực hiện mệnh lệnh của riêng nó. Mông tôi chỉ biết cử động một cách máy móc và thô bạo. Tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được hành động của mình. Tôi chỉ biết dùng hết sức lực đút con cặc to lớn của mình vào cái lồn nóng bỏng của mẹ. Tôi chỉ muốn xuất tinh vào lồn mẹ. Tôi muốn được hòa nhập hoàn toàn với mẹ, cả về thể chất lẫn tinh thần. Thể xác hay linh hồn, tôi điên cuồng lao vào cơ thể phụ nữ trưởng thành của mẹ. Mỗi cú thúc đều sâu và bạo lực đến nỗi mẹ tôi gần như nghẹt thở. Không ngờ tôi lại có thể xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ và ép toàn bộ quy đầu vào trong bụng mẹ. Bên trong, cổ tử cung của mẹ quấn chặt lấy phần thịt sau quy đầu của tôi. Dường như có một lực hút rất lớn bên trong, hút lấy quy đầu của tôi như đôi môi…

"Ôi chúa ơi... con thực sự đã xâm nhập... vào bụng mẹ..."

Mặc dù lần đầu tiên tử cung bị một người đàn ông kéo căng ra và chiếm giữ khiến mẹ tôi cảm thấy hơi đau, nhưng để tôi có thể tận hưởng trọn vẹn, mẹ tôi đã cắn răng chịu đựng mà không để lại dấu vết gì. Cô ấy ân cần và thỉnh thoảng còn dùng chân đẩy mông tôi lên. Giữa hai chân mẹ để giúp tôi tiến sâu hơn, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy trong mắt tôi là vẻ mặt méo mó vì đau đớn hay vui mừng của mẹ khi mẹ không ngừng hét lên. Tôi biết mẹ bị tôi đụ rất nặng, nhưng khi nhìn thấy mẹ như thế này, tôi thực sự có cảm giác bị tra tấn...

"Mẹ...Mẹ...Con ra ngoài đây...Con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ...Mẹ! Con sắp xuất tinh vào âm hộ nhỏ nóng bỏng của mẹ! Mẹ...mẹ hiền của con...mẹ ruột của con...Mẹ..."

"Con trai yêu của mẹ... Lồn mẹ đã mở cho con rồi... Hãy... Hãy vào bên trong cái lồn nhỏ béo của mẹ... Mẹ thích con trai mình xuất tinh vào bên trong mẹ... Hãy... Hãy cho mẹ... Con trai của tôi... Hãy vào trong lồn của mẹ... Hãy mạnh lên... Hãy ra ngoài với con của bạn... Úi... Con sắp giết mẹ rồi... Hãy... Hãy ra... Hãy ra ngoài cho con, bà mẹ dâm đãng này... Hãy ra ngoài với Mẹ... ah..."

Cuộc tấn công dữ dội và mạnh mẽ của tôi nhanh chóng đẩy mẹ tôi đến bờ vực cao trào. Động tác của mẹ tôi lúc này vô cùng thô bạo. Cô hét lên, giọng có chút khàn khàn, toàn thân co giật. Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, hai chân cô ấy ôm chặt lấy mông tôi.

"Ôi! Con ơi... Mẹ thoải mái quá... Sao con chưa... xả lũ... Mẹ không chịu nổi... Mẹ sắp chết rồi... Làm ơn... con ngoan... tiểu tiên chết tiệt... con sắp... đập nát nó rồi... à... thật là khủng khiếp..."

Một loạt động tác đẩy mạnh vốn đã khiến tôi vô cùng hưng phấn, bây giờ tôi càng bị kích thích hơn bởi sự co bóp liên tục của các cơ trong lồn mẹ. Quy đầu của tôi có cảm giác như bị hút liên tục, và tôi cũng đạt đến bờ vực bùng nổ. Tôi không khỏi há miệng ra và đâm một cách thô bạo, dùng hết sức lực mà đâm một cách điên cuồng. Tận hưởng khoái cảm khi con cặc to ra vào trong lồn mẹ, mỗi cú tác động đều lan tỏa khoái cảm từ con cặc to vào trong cơ thể tôi, khiến con cặc to căng thẳng và cương cứng hơn. Quy đầu ngày càng sưng lên và cử động của tôi trở nên thô bạo hơn. Tinh hoàn của tôi va chạm vào lồn mẹ hết lần này đến lần khác, như muốn đụ tôi vậy...

Sau một thời gian điên cuồng bơm, cuối cùng tôi cũng cảm thấy đau nhức ở lưng và ngứa ngáy trong lòng. Tôi hét lên, đột nhiên một lượng lớn tinh dịch hot boy phun ra, một dòng mật hoa nóng hổi phun thẳng vào bụng mẹ tôi. Tôi vừa ậm ừ vừa gầm lên khi đút cái lồn mọng nước của mẹ vào...

"Con xuất tinh... Ôi chúa ơi! Mẹ... Con bắt đầu xuất tinh... Mẹ có cảm thấy không... Cảm thấy tinh dịch của con đang đi vào âm hộ của mẹ... Con xuất tinh..."

Tôi ngã đè lên người mẹ, ôm chặt mẹ, ngực tôi áp vào bộ ngực căng mọng của mẹ, cặc tôi thọc vào lồn mẹ và tôi xuất tinh liên tục vào trong bụng mẹ. Từng đợt tinh dịch ùa ra từ mép trước của quy đầu và phun lên thành tử cung của mẹ tôi, tràn vào tử cung mẹ tôi và lấp đầy âm đạo bị bầm dập của mẹ tôi. Tôi có thể nghe thấy tiếng con cặc đang xuất tinh trong âm hộ của mẹ tôi. Tinh dịch đặc và nóng ngay lập tức lấp đầy âm hộ đang co rút của mẹ tôi. Lượng tôi xuất ra nhiều đến nỗi đất đai màu mỡ của mẹ tôi không thể hấp thụ hết được. Chẳng mấy chốc, dòng tinh dịch nóng hổi màu trắng sữa tràn ra dọc theo thân cây gậy...

"Ồ...ah...Mẹ có thể cảm nhận được con đang xuất tinh, nóng quá! Con trai yêu, tinh dịch của con nóng quá. Hãy xuất tinh vào âm hộ mẹ đi..."

Mẹ tôi hét lên, siết chặt tay tôi, đẩy cặp mông hồng hào của mẹ lên, hai chân mẹ ôm chặt mông tôi, phần thân dưới của chúng tôi kết hợp chặt chẽ hơn, để cặc tôi tiến vào sâu hơn…

"A! Con ơi! Mẹ mừng quá! Con của mẹ... xuất tinh trong người mẹ... à... tia nước mạnh quá... trúng cổ mẹ mẹ rồi..."

Mẹ tôi hoàn toàn choáng váng trước tinh dịch nóng hổi của tôi. Cô ấy nhắm chặt mắt, quấn chặt đùi quanh eo tôi, ôm thật chặt, đẩy mông lên hết mức có thể, đáp lại tôi bằng cách siết chặt nhất có thể và chịu đựng sự xuất tinh của tôi. Tinh dịch, cơ thể mẹ tôi xoắn lại theo nhịp xuất tinh của tôi và bắt đầu co thắt. Âm hộ của cô kẹp chặt con cặc theo từng đợt. Trái tim cô bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, cơ thể cô bất giác run lên. Một dòng nước nóng bắn ra từ sâu trong âm hộ cô. Nó lao ra từ rãnh cạn như bong bóng xà phòng, chảy thẳng vào quy đầu của tôi, bao bọc lấy cặc tôi và nhanh chóng hòa vào tinh dịch của tôi. Từ sâu trong âm đạo, nước ướt và dính tiếp tục chảy ra. Tôi có thể cảm nhận được rằng khi cơn cực khoái ập đến với mẹ tôi, một số thay đổi đã xảy ra ở các mô ở âm hộ của bà. Khi mẹ tôi chuẩn bị xuất tinh, bên trong âm đạo của mẹ càng ngày càng siết chặt, rồi dần dần thả lỏng, rồi lại thắt chặt trong một vòng luẩn quẩn ham muốn vô tận…

Mẹ tôi hợp tác di chuyển cơ thể và thỏa mãn ham muốn của mình để phục vụ cho sự xâm nhập của tôi. Rất nhiều tinh dịch âm đạo được tiết ra. Cùng lúc đó, âm đạo của cô ấy mở ra và co lại, cố gắng hấp thụ hết tinh chất mà tôi phun ra và không để lãng phí. Vòng tròn bên trong của bốn bức tường âm đạo của cô ấy không ngừng co lại, nhốt lấy thứ của tôi, và niềm hạnh phúc tột độ khiến chuyển động của cô ấy càng trở nên điên cuồng hơn...

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi xuất tinh vào âm hộ của phụ nữ. Cảm giác này hoàn toàn khác với thủ dâm. Tôi xuất tinh rất tự do và rất nhiều...

Tôi không thể nghĩ được điều gì cả. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi hoàn toàn say sưa trong niềm vui tột độ mà tôi chưa từng trải qua trong đời. Tôi tâm sự với mẹ. Thật là một cảm giác mạnh mẽ, không có bất kỳ

Làm sao nó có thể so sánh với việc con cặc của tôi phun tinh dịch vào tử cung tuyệt vời của cái lồn ngọt ngào của mẹ tôi? Thật tuyệt vời khi cô ấy rên rỉ trong cơn cực khoái mạnh mẽ khiến cô ấy phát điên vì khoái cảm dưới cơ thể tôi! Việc làm tình loạn luân cấm kỵ khiến tôi trải nghiệm được khoái cảm cao nhất trong cuộc đời...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Khi mẹ tôi hét đến cuối, bà gần như không thở nổi. Cô nhanh chóng mở miệng và thở hổn hển, hít thở không khí trong lành. Hai chúng tôi quên mất mối quan hệ huyết thống giữa mình, giống như một cặp thú cuồng nhiệt, điên cuồng và chỉ theo đuổi sự giải phóng và thỏa mãn ham muốn tình dục…

Mặc dù đây là loạn luân, dâm ô và quan hệ mẹ con vô đạo đức, nhưng vào lúc này, phần thân dưới của tôi và mẹ bị ép chặt vào nhau, như thể linh hồn và xác thịt đã đạt đến trạng thái hợp nhất thiêng liêng. Xung quanh đột nhiên trở nên im lặng, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của hai mẹ con, cùng âm thanh quyến rũ của tinh dịch đậm đặc xuất tinh sâu vào trong bụng mẹ...

Cuối cùng, quy đầu của tôi phun ra giọt chất lỏng cuối cùng rồi ngừng phun ra, hoàn thành bước cuối cùng của cuộc giao cấu loạn luân giữa mẹ con chúng tôi. Lúc này mẹ tôi đã vui sướng ngất đi…

Sau khi tôi bước ra, mẹ ôm tôi thật chặt, trên môi nở nụ cười mãn nguyện. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Cô cảm thấy con cặc cực kỳ cương cứng vừa rồi đang dần co lại và mềm ra trong âm hộ nhỏ của mình!

Cả hai chúng tôi đều ướt đẫm mồ hôi và thở gấp. Tôi nằm trên người mẹ, tựa đầu vào ngực mẹ, áp tai vào mẹ, nghe nhịp tim mẹ đập dồn dập, chỉ lặng lẽ tựa vào nhau, tận hưởng dư vị đỉnh cao…

Khi cơn đam mê dần nguôi ngoai, tôi và mẹ vẫn nằm im. Tôi như đứa trẻ ngủ yên trong vòng tay mẹ, chỉ có điều tôi là đứa trẻ trong cơ thể mẹ, nhận được sự an ủi từ cái lồn xinh đẹp của mẹ. Mặc dù cặc tôi vốn đã mềm, nó đã tụt xuống nhưng không rút ra được. Nó vẫn được đưa vào âm đạo của người mẹ. Quy đầu vui sướng tắm trong bụng mẹ thơm ngát. Nó ấm và trơn vì âm đạo của mẹ vừa trải qua cơn cực khoái mãnh liệt nhất. Lúc này, các cơ trên thành âm đạo vẫn co rút cực độ và quấn chặt lấy cặc tôi. Miệng tử cung của tôi đang cắn chặt vào quy đầu của tôi đến mức tôi không thể rút lui. Thực ra tôi không hề có ý định bỏ cuộc. Tôi thích cảm giác ấm áp khi được ôm trong lồn mẹ. Nó không chỉ thoải mái mà còn khiến tôi cảm thấy an toàn hơn. Tôi sợ sau khi rời khỏi cơ thể mẹ, tôi sẽ quay trở lại mối quan hệ mẹ con trong sáng ban đầu. Chỉ khi con cặc của tôi nằm sâu trong cơ thể mẹ, tôi mới cảm nhận được mình cùng máu thịt với mẹ, hoàn toàn hòa nhập...

Một lúc lâu sau, cơ thể căng thẳng của mẹ mềm nhũn ra, đôi tay cũng dần dần buông lỏng. Cô nằm rũ rượi trên giường, dang rộng tứ chi, thở hổn hển. Âm đạo của cô, nơi bị mưa lớn tấn công, dần dần giãn ra. Miệng tử cung mở ra, thả lỏng sự giam cầm bao bọc chặt chẽ, dòng nước dần dần ngừng lại...

Lúc này tôi cảm thấy vô cùng hài lòng nên rút ra, nằm sang một bên. Tôi thấy mẹ nằm trên giường, nửa thân dưới hỗn loạn, tinh dịch màu trắng đục hòa lẫn với dịch âm đạo rỉ ra, thấm ướt thành tấm ga, dính vào toàn bộ âm đạo của mẹ. Dịch âm đạo trắng như tuyết tràn ra, hai đùi của mẹ tách ra rộng rãi, lối vào âm đạo hơi hé mở, tinh dịch từ âm đạo chảy ra ngoài xuống đùi ngay sau khi lên đỉnh, phủ kín đùi mẹ, nhỏ giọt nước và nhờn. Chiếc giường dưới mông dính đầy tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ, ướt đẫm một mảng lớn chất nhầy, nhưng mẹ nằm bất động và không lau…

Tôi ôm mẹ vào lòng, dùng tay vuốt ve nhẹ nhàng từng tấc da thịt của mẹ từ vai đến bụng, từ cánh tay đến đùi. Khi tiến vào phía trong đùi mẹ, tôi cảm thấy một mảng ướt và trơn, đó là vết nhớp nháp còn sót lại sau cuộc ân ái của tôi với mẹ… Tôi nhặt chiếc quần lót của mẹ vừa cởi ra và nhẹ nhàng lau chùi chiến trường nơi tôi phi nước đại cách đây vài phút…

“Ồ, con trai, ngứa quá…” Mẹ trong vòng tay tôi sau khi đạt cực khoái vẫn còn nhạy cảm…

Sau khi cơn đam mê qua đi, mẹ tôi hít một hơi dài an ủi, từ từ mở mắt, ôm tôi vào lòng, xoa đầu tôi. Miệng tôi đã ở trên môi mẹ rồi. Chúng tôi hôn nhau say đắm, bỏ lại sau lưng tội lỗi loạn luân giữa hai mẹ con...

“Mẹ, mẹ hài lòng chưa?” 

Mẹ tôi vẫn đắm chìm trong dư vị hạnh phúc, nhìn tôi bằng đôi mắt xuân duyên dáng và thì thầm vào tai tôi bằng giọng say sưa:

"Trời ơi, điên quá. Con trai, con giỏi thật đấy. Con khiến mẹ thoải mái quá. Vừa rồi mẹ bị con đụ gần chết. Đây là lần đầu tiên trong đời mẹ trải nghiệm được khoái cảm tuyệt vời khi giao hợp! Mẹ chưa bao giờ thử quan hệ tình dục điên cuồng như vậy, chưa bao giờ... chưa bao giờ Không! Mẹ đã sống được bốn mươi ba năm và hôm nay lần đầu tiên mẹ được trải nghiệm niềm vui của cuộc sống. Nếu không gặp con, bốn mươi năm của mẹ sẽ trở nên vô ích! Con là hay quá mẹ ơi con yêu mẹ nhiều lắm!

Tôi ôm chặt thân hình mảnh dẻ của mẹ vào lòng, đưa tay chạm vào làn da mềm mại ấm áp của mẹ, vuốt ve bộ ngực cương cứng trắng như tuyết của mẹ, trìu mến hỏi:

"Mẹ ơi! Bạn có hài lòng với kho báu của con trai mình không? Đã đủ chưa?"

"Hãy cẩn thận! Bạn đang nói về cái gì vậy! Đứa con to lớn của bạn thật mạnh mẽ và mạnh mẽ! Anh là người đàn ông đầu tiên có con cặc có thể chui vào bụng mẹ tôi. Vừa rồi cậu suýt giết mẹ tôi đấy. Làm sao con có thể không hài lòng được?" Mẹ tôi dùng đôi tay xinh đẹp ôm lấy con cặc to lớn của tôi và nói một cách tế nhị...

"Mẹ có thích nó không, mẹ?"

“Tất nhiên là con thích rồi, tuyệt vời lắm, nhất là khi cặc của con xuất tinh vào trong lồn mẹ, cảm giác căng mọng trong lồn mẹ khiến toàn thân mẹ tê dại. Hoá ra loạn luân mẹ con thú vị đến thế, đơn giản là thú vui lớn nhất trên đời…” Mẹ tôi nói, ngón tay vô tư trêu chọc tinh dịch nồng nàn trên quy đầu của tôi…

Tôi ôm mẹ thật chặt. Lúc này, mẹ tôi như bông hoa mẫu đơn bị bão giông tàn phá. Cô lười biếng và quyến rũ, khiến người ta vô cùng thương hại. Cơ thể cô ấy mềm mại và hơi thở như hoa lan, khiến tôi càng yêu cô ấy hơn…

Người mẹ không biết mình đang nghĩ gì, liền bật khóc...

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Ừ, tôi sẽ không đến. Vừa rồi mẹ thật dâm đãng... ôi... con xin lỗi..."

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ mà lòng tôi tràn ngập tình yêu thương vô bờ bến. Người phụ nữ trong vòng tay tôi chính là mẹ tôi, người đã nương tựa vào tôi suốt đời. Khi tôi bị bắt nạt khi còn nhỏ, tôi sẽ khóc trong vòng tay của cô ấy và nhận được sự bảo vệ, an ủi. Khi tôi vui, chính cô ấy là người chia sẻ với tôi. Tất cả những gì cô ấy đã làm cho tôi, những kỷ niệm trong cuộc đời tôi, đang chảy qua trái tim tôi từng chút một…

Mẹ giấu trong vòng tay ấm áp của tôi, trầm giọng nói: “Con trai, không phải mẹ quá dâm đãng, mà là con cặc to của con quá lớn, khiến mẹ quá dâm đãng, quá tham lam và quá ham vui. Từ giờ trở đi, lồn mẹ có thể được con xâm nhập và chơi đùa bất cứ lúc nào. Đừng bỏ rơi mẹ nhé!” 

“Mẹ đừng lo lắng, cặc của con trai mẹ sẽ luôn thuộc về lồn mẹ. Mẹ là người phụ nữ tôi yêu thương nhất trong cuộc đời. Tôi muốn đụ cô ấy mỗi ngày và mỗi đêm. Tôi muốn làm cho bạn hạnh phúc mãi mãi!"

Mẹ tôi không thể tự chủ được. Cô ấy một tay chạm vào ngực tôi, tay kia cầm con cặc to của tôi, xoa xoa vuốt ve:

"À! Chàng trai tốt, con cặc của bạn thực sự là báu vật mà phụ nữ hằng mơ ước. Nó dày, dài và có quy đầu lớn. Nó rất tốt và nó rất mạnh mẽ. Vợ anh sau này sẽ vô cùng hạnh phúc!” 

“Mẹ ơi, con không muốn lấy vợ. Tôi chỉ muốn mẹ tôi. Tôi muốn phục vụ cô ấy thật tốt bằng con cặc của mình và để cô ấy tận hưởng đời sống tình dục thỏa mãn..."

"Em yêu, em thật tốt bụng! Không phải vô ích mà mẹ yêu con. Con đã đụ con mèo nhỏ của mẹ rồi. Mẹ sẽ là người phụ nữ của con kể từ bây giờ. Chỉ cần con có thể đối xử với mẹ như vừa rồi là mẹ hài lòng. Nhưng mẹ đã bốn mươi tuổi rồi mà con vẫn còn trẻ. “Ngoài kia có rất nhiều phụ nữ trẻ đẹp. Mấy năm nay mẹ tôi sẽ già xấu, tóc bạc trắng, răng không còn, âm đạo của bà sẽ lỏng lẻo sau khi bị con cặc to của anh đụ nhiều lần. Lúc đó anh còn muốn có mẹ không?” 

"Mẹ yên tâm, sau này mẹ có bao nhiêu tuổi thì con vẫn muốn mẹ. Mặc dù những cô gái nhỏ bên ngoài còn trẻ xinh đẹp, lại se se như táo xanh, không lắc mông chào đón con. Nhưng mẹ ơi, kinh nghiệm tình dục của mẹ nhiều năm, giống như một quả đào, ngọt ngào và thơm ngon! Âm hộ trơn trượt, ấm áp, chưa kể trên đời chỉ có một con mèo dành cho mẹ ruột của con. Âm hộ của mẹ không gì có thể so sánh được với âm hộ của bất kỳ người phụ nữ nào." âm hộ. Sự giải phóng siêu việt của một đứa con trai được đụ mẹ ruột của mình là điều mà người bình thường không thể trải qua. Tôi cảm thấy khoái cảm khi nghĩ rằng cái lồn nhỏ mà con cặc của tôi nhét vào chính là cái lồn đã sinh ra tôi, cái lồn của mẹ tôi. Niềm vui loạn luân và dâm đãng không gì có thể so sánh được với cái lồn của bất kỳ người phụ nữ nào. Hơn nữa, chúng ta rất hòa hợp với nhau khi quan hệ. trên giường của anh nghe thật tuyệt. Hơn nữa em còn là mẹ của anh, ôi! Khi làm tình với em, anh cảm thấy rất hưng phấn khi nghĩ rằng em là mẹ ruột của mình…”

"Mẹ cũng vậy, con rất thích khi mẹ đụ mẹ gọi con là mẹ, khi con nghĩ con cặc con dùng để đụ cái lồn bé nhỏ của con chính là con ruột của con, mẹ con đã dùng cái lồn nhỏ của mẹ để sinh ra con, bây giờ mẹ lại cho phép con đụ cái lồn bé nhỏ của bà ấy. Loại khoái cảm tâm lý này thực sự rất tuyệt. Nước trong lồn của con chảy ra như nước. Thôi nào, cao trào sảng khoái quá. Đây có thể là cái mà người ta gọi là mẹ con gắn bó. Mẹ con quan hệ, họ trái tim được kết nối và họ có sự hiểu biết ngầm với nhau. Tôi là người mẹ hạnh phúc nhất trên thế giới khi tôi có thể quan hệ tình dục với chính con trai mình. Từ giờ trở đi, mẹ muốn bạn đụ mẹ mỗi ngày, nhưng mối quan hệ của chúng tôi không được phép.

"Mẹ đừng lo lắng, khi ra ngoài quan hệ của chúng ta vẫn là mẹ con, khi ở nhà chúng ta là mẹ, là vợ, là con, là chồng. Con sẽ yêu mẹ mãi mãi, con sẽ đụ mèo của mẹ đến hết cuộc đời. Từ giờ trở đi, chúng ta không cần mặc quần áo ở nhà, con có thể quan hệ với mẹ bất cứ lúc nào con muốn. Chỉ cần nhìn thấy mẹ, con sẽ hưng phấn muốn đụ mẹ..."

"Thật sao? Chỉ cần con hài lòng thì sẽ không sao, nhưng mẹ cũng có chút lo lắng..." Mẹ đột nhiên thở dài khe khẽ...

"Lo lắng? Mẹ, mẹ đang lo lắng cái gì?" 

"Ta lo ngươi không lấy được vợ. Cu ngươi dày dài, quy đầu to như vậy, khả năng sinh dục mạnh mẽ như vậy. Mẹ sinh ra ngươi, bị ngươi đụ chết. Những cô gái chưa từng sinh con đó âm đạo nhỏ hơn. Làm sao có thể chứa được con cặc to và dày của ngươi? Huống chi những trinh nữ đó nhét vào, phải bị ngươi đụ chết. Chỉ có những phụ nữ trung niên đã có chồng và có con như mẹ mới có thể để ngươi đụ chết bọn họ..."

"Vậy mẹ ơi, hãy cưới con và trở thành vợ con. Con muốn đụ mẹ mỗi ngày, mỗi đêm và đụ mẹ suốt đời..."

"Có một đứa con trai to như vậy mỗi ngày đều đút vào âm hộ của mẹ tôi, làm sao tôi còn có thể thú tính với Dahu được? Từ hôm nay trở đi, mẹ sẽ là người phụ nữ đặc biệt của con trai tôi. Âm hộ của mẹ chỉ dành cho con trai tôi đụ. Âm hộ của mẹ sẽ luôn thuộc về con trai tôi..."

"Mẹ ơi, đừng lo lắng, con sẽ yêu mẹ mãi mãi. Mẹ sẽ không bao giờ sống trong một thế giới hoang vắng và trống rỗng suốt quãng đời còn lại. Con trai của mẹ sẽ không bao giờ rời xa mẹ trong cuộc đời nó. Con sẽ đụ âm hộ của mẹ đến hết cuộc đời. Kể từ bây giờ chúng ta sẽ quan hệ tình dục hạnh phúc mỗi ngày, được không?"

“Đương nhiên, mẹ đã mất trinh, cả cuộc đời trong sáng của mẹ đều bị con hủy hoại. Mẹ bây giờ đã tuổi sói hổ, con đã bộc lộ niềm đam mê ẩn giấu trong cái lồn cô độc của mẹ. Con đương nhiên phải chịu trách nhiệm. Từ giờ trở đi, mẹ muốn con mỗi ngày đụ cái lồn của mẹ, nhưng mẹ sợ con quá buông thả…”

“Sao tôi có thể để mẹ tôi làm một người vợ, người mẹ tốt như vậy?” Tôi đưa tay vuốt ve cặp đùi mềm mại, mịn màng của mẹ…

"Đây là con ngoan của mẹ, con à. Mẹ đã không còn là một người vợ, người mẹ tốt nữa rồi. Mẹ vốn là một con điếm, một gái điếm vô liêm sỉ, quan hệ với chính con trai mình và phạm tội loạn luân..."

“Vậy thì tôi là một cô gái điếm, một cô gái điếm chỉ làm điếm cho mẹ tôi…”

Mẹ ngước mắt nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn bảy giờ tối và gần tám giờ tối. Mẹ nói:

"Ồ, đã gần tám giờ rồi, mẹ còn chưa nấu bữa tối đâu, con có đói không?"

Tôi tinh nghịch nói: “Ở gần mẹ bao giờ mới đủ ăn!” 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, cười nói: "Chết tiệt! Người ta hỏi con có đói không? Nghĩ đến sẽ thấy xấu hổ! Chúng ta cùng nhau ra ngoài ăn mừng lần loạn luân đầu tiên của mẹ con chúng ta..."

"Thật sự, tuyệt vời..." Tôi gần như nhảy cẫng lên vì sung sướng...

“Mẹ muốn thay quần áo, con cũng đi thay quần áo đi…” Mẹ nhẹ nhàng lắc lắc cặp mông tròn trịa mỉm cười rời khỏi tôi…

Tôi về phòng thay quần áo, đợi ở phòng khách một lúc nhưng mẹ không ra. Vừa lúc tôi định bước vào xem chuyện gì đang xảy ra thì tôi nghe thấy tiếng cửa mở. Tôi mở to mắt nhìn ra cửa. Mắt tôi sáng lên và tôi không nói nên lời. Tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một bộ vest trắng được cắt may khéo léo. Vì chiếc váy trắng rất hẹp, nó ôm lấy cặp mông đầy đặn và săn chắc của mẹ, từ mông có thể nhìn thấy quần lót của mẹ. Những đường nét rõ ràng là của những chiếc quần lót ren hẹp và nhỏ. Đôi chân của mẹ tôi có những đường cong tuyệt đẹp, giống như một quả bóng bowling lộn ngược. Khi cô ấy bước đi, gấu váy của cô ấy bay lên, để lộ ra cặp đùi như gelatin với tôi. Từ góc độ của mình, tôi gần như có thể nhìn thấy khung cảnh trong váy nhiều lần. Cô buộc mái tóc đen dài thành đuôi ngựa, phù hợp với khuôn mặt xinh đẹp và khiến cô trông trẻ hơn rất nhiều...

"Ồ...Mẹ..."

Tôi bàng hoàng, cẩn thận chiêm ngưỡng dáng người duyên dáng, vòng một đầy đặn, vòng eo thon, cặp mông săn chắc và đôi chân thon thả của mẹ. Mắt tôi gần như rớt ra khỏi đầu và tôi không thể ngậm miệng lại được...

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt ngượng ngùng, rồi nhẹ nhàng nói với vẻ ngượng ngùng:

"Sao con cứ nhìn chằm chằm vào mẹ vậy? Mẹ không phải xấu sao..."

"Ôi... Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá. Không, mẹ vốn dĩ rất đẹp. Nhưng hôm nay mẹ ăn mặc giống chị con lắm. Khi chúng ta ra ngoài, mọi người sẽ nghĩ chúng ta là một cặp..."

"Được rồi, không phải mẹ sẽ làm vợ anh sao?" Mẹ tôi nở một nụ cười rạng rỡ, tát nhẹ vào mặt tôi và làm theo trò đùa của tôi để gây rắc rối cho tôi…

Trước khi ra ngoài, khi mẹ cúi xuống đi đôi giày cao gót, tôi để ý từ phía sau, cặp mông quấn trong chiếc váy hẹp màu trắng của mẹ lộ ra dấu vết của chiếc quần lót, che đi cặp mông đầy đặn và thơm ngon của mẹ...

Sau khi ra khỏi nhà, tôi chủ động nắm tay mẹ và chúng tôi đi mua sắm thực sự như một cặp đôi. Lúc đầu mẹ tôi chưa quen, bàn tay tôi nắm chỉ buông thõng yếu ớt, để tôi nắm tay rồi buông ra. Nhưng dần dần cô ấy dường như đã quen và chủ động dùng tay ôm tôi thật chặt, điều này khiến tôi rất vui...

Sau này tôi còn tiến thêm một bước nữa. Tôi đưa tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ cơ thể mẹ, khiến tôi có chút hưng phấn. Mặt mẹ tôi hơi đỏ lên nhưng bà không từ chối. Hai mẹ con chúng tôi đến nhà hàng với tâm trạng thoải mái...

Nhà hàng rất ngon, khá thoáng và có nhạc đệm piano. Mẹ con tôi thưởng thức bữa tối thịnh soạn, uống rượu vang đỏ giữa tiếng nhạc du dương… Chúng tôi trò chuyện thoải mái và kể những điều thú vị về thời gian tôi đi học. Mẹ tôi cũng cười nhạo tôi. Những người khác luôn nhìn chúng tôi như thể chúng tôi là một cặp và tôi rất vui vì điều đó. Tôi không nhịn được, mẹ tôi xinh đẹp như vậy, dù thế nào đi nữa bà cũng trông như một thiếu nữ, còn tôi thì giống một người chồng đẹp trai...

Tôi sẽ nói với người phục vụ, làm ơn lấy cho bạn gái tôi một ly nước trái cây, rồi nhìn mặt mẹ tôi đỏ bừng, nhưng bà xấu hổ quá không dám từ chối thẳng thừng. Nó thật dễ thương...

Khi người phục vụ bước đi, mẹ tôi bất ngờ đưa tay ra, nhéo mạnh tôi và mắng tôi vì dám giễu cợt mẹ. Nhưng đôi mắt cô ấy lại tràn ngập nụ cười, và dù cơ thể tôi đau đớn nhưng trái tim tôi lại cảm thấy ngọt ngào…

Dưới ánh nến, mẹ tôi như được bao phủ bởi một vầng hào quang mê hoặc. Những người đàn ông ở bàn khác thỉnh thoảng cũng liếc nhìn mẹ tôi với ánh mắt kinh ngạc. Tôi cảm thấy sự phù phiếm của người đàn ông lúc này đã được thỏa mãn vô cùng. Trong đêm nay, tôi khám phá ra một khía cạnh khác của mẹ mà tôi chưa từng thấy trước đây. Người mẹ nghiêm túc và xa cách đã ra đi. Ngồi trước mặt tôi là một người phụ nữ quyến rũ. Dù là mẹ ruột của tôi nhưng bà chỉ thể hiện một khía cạnh khác. Không biết là do rượu hay gì đó. Cách mẹ nhìn tôi dường như mang đầy hương vị khác...

Ăn tối xong, mẹ con tôi lại đi mua sắm. Khoảng chín giờ tối, chúng tôi đã mua sắm gần xong trong thành phố. Ban đầu chúng tôi muốn xem phim ở rạp, nhưng không đúng giờ và phim tiếp theo phải đợi đến mười giờ nên chúng tôi về nhà...

Về đến nhà, chúng tôi đều cởi trần ngay khi bước vào cửa, ôm nhau tắm vịt trong phòng tắm rồi lên giường đi ngủ để xảy ra cuộc loạn luân thứ hai giữa hai mẹ con. Con gà trống dưới háng và lồn của mẹ giao hợp sâu và chặt chẽ, đụ mẹ ruột dâm đãng đến ngây ngất. Đó thực sự là một niềm vui trong cuộc sống!

Lần này mẹ con chúng ta vui vẻ một cách công khai, tình yêu giữa mẹ con chuyển thành tình yêu nam nữ, để hai mẹ con có thể tận hưởng vẻ đẹp của tình yêu, niềm vui của tình yêu, niềm vui của dục vọng. Sau khi thưởng thức sự kỳ diệu của dục vọng, họ say sưa trong niềm vui của dục vọng suốt ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Những ngày sau đó, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm tình với mẹ, và không còn điều gì quan trọng nữa. Đối với tôi, được rúc vào vòng tay ấm áp của mẹ và để con cặc đói khát của mình dính vào cái lồn ấm áp của mẹ là điều quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Tình yêu của tôi dành cho mẹ không còn như trước nữa. Tôi bây giờ yêu mẹ hơn bao giờ hết, không chỉ với tư cách là một người mẹ mà còn như một người bạn tình trưởng thành…

Tôi đã nghiện kiểu quan hệ loạn luân này rồi và tôi biết cách nếm trải nó. Ngoại trừ việc đến lớp, tôi từ chối mọi lời mời từ các bạn cùng lớp và về nhà càng sớm càng tốt sau giờ học để quan hệ tình dục với mẹ...

Mẹ tôi và tôi khỏa thân ở nhà. Khi quan hệ, chúng ta có thể làm tình trên giường, dưới gầm giường, trên thảm, trên sofa, trong phòng tắm, nằm, đứng, ngồi, quỳ ở nhiều tư thế, góc độ khác nhau. Bàn tay và con cặc của tôi không bao giờ muốn rời xa mẹ dù chỉ một giây phút nào. Hai chúng tôi giống như cặp song sinh Xiêm. Lúc thì trên đầu và cổ mẹ, lúc thì trên ngực mẹ, lúc thì mẹ đang làm việc gì đó, tay tôi ở giữa hai chân mẹ, và tất nhiên có khi là con cặc của tôi đút vào trong âm hộ mẹ. Tôi cười và nói với mẹ rằng khi tôi đặt tay lên mẹ thì chúng tôi là “cặp song sinh dính liền giả”, còn khi đưa dương vật của tôi vào trong mẹ thì chúng tôi là “cặp song sinh dính liền thật”. Mẹ tôi rất vui khi nói rằng tôi sẽ là em trai của cặp song sinh dính liền, còn mẹ sẽ là em gái ruột của mẹ...

Kể từ khi mẹ tôi ngoại tình với con trai tôi, bà vừa hài lòng vừa thích thú khi lần đầu tiên nếm mùi “loạn luân”. Âm hộ nhỏ của cô ấy được hưởng thụ sự nuôi dưỡng của một lượng lớn tinh dịch của tôi như một cơn mưa ngọt ngào sau một đợt hạn hán kéo dài, và một lần nữa đắm chìm trong niềm vui giao hợp nam nữ. Cơ thể trưởng thành của một người phụ nữ trung niên bốn mươi tuổi đang đắm chìm trong tình dục đầy dục vọng của hai mẹ con, dục vọng của cô được sống lại...

Mẹ tôi bắt đầu dạy tôi nhiều hơn về tình dục, cách làm cho phụ nữ hạnh phúc hơn, cách làm cho cuộc yêu kéo dài hơn hoặc cách điều chỉnh thời điểm đạt cực khoái của chúng tôi. Chúng tôi đã thử mọi tư thế và cách làm tình mà chúng tôi có thể nghĩ ra. Ngoài việc cho con lồn nhỏ của mẹ ăn, cặc của tôi còn bắt đầu xuất tinh. Đôi khi tôi cũng xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn, trên bộ ngực đầy đặn và mọi bộ phận trên cơ thể mỏng manh của mẹ. Điều này làm tăng đáng kể niềm vui trong đời sống tình dục giữa mẹ và con trai chúng tôi. Mẹ tôi thường dùng cái miệng gợi cảm của mình để phục vụ cặc tôi. Tôi cũng học cách dùng lưỡi để đưa mẹ đạt cực khoái. Đời sống tình dục giữa mẹ con chúng tôi ngày càng hòa hợp...

Khi mẹ tôi ở bên tôi bây giờ, bà đã trở nên đặc biệt quyến rũ, dịu dàng và tình cảm, với sự quyến rũ và quyến rũ cũng như sự say mê quyến rũ và quyến rũ của bà. Ai còn nhớ được hình ảnh lạnh lùng, cao quý của mẹ ngày xưa? Thân hình gợi cảm và dâm đãng của mẹ khiến tôi xem không chán, xem không chán...

Dưới sự hướng dẫn của người mẹ trưởng thành, quyến rũ và gợi cảm, tôi đã hiểu hết vẻ đẹp của tình dục giữa nam và nữ. Tôi cũng học được các kỹ năng nam nữ, còn biết trêu chọc, chơi đùa với phụ nữ, và tôi đặc biệt thích những phụ nữ trung niên duyên dáng, chững chạc và xinh đẹp!

Tôi mua một vài VCD về loạn luân, và khi đang xem chúng trong phòng, tôi đã xâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi. Mẹ tôi bắt đầu cảm thấy loạn luân mang lại cho bà niềm vui tâm lý vô tận. Mỗi khi nhìn thấy con trai đụ mẹ, bố đụ con gái và anh trai cưỡng hiếp bé gái, mẹ tôi rất phấn khích. Đôi khi tôi rất thân mật khi đi trên phố. Chúng tôi đã thử quan hệ tình dục trong công viên và cố gắng thuê một phòng trong một căn hộ. Nói tóm lại, mẹ tôi đã trở thành một con đĩ vô đạo đức, dâm đãng và dâm đãng...

Chúng tôi, hai mẹ con, đang đắm chìm trong thú vui loạn luân giữa mẹ con. Chúng ta sống một cuộc đời của mẹ, vợ, con và chồng. Trước mặt người khác, tôi là con ngoan của mẹ, còn trên giường, mẹ là con đĩ của tôi. Đêm nào tôi cũng ngủ chung giường với mẹ. Ngôi nhà của chúng tôi trở thành thiên đường cho hai mẹ con chúng tôi quan hệ tình dục. Hai mẹ con thực hiện vô số cảnh loạn luân trên giường. Con gà trống được nhét vào lồn mẹ suốt đêm cho đến tận bình minh. Cả hai mẹ con đều bị ám ảnh bởi thú vui loạn luân...

Dưới sự hướng dẫn của người mẹ trưởng thành, quyến rũ và gợi cảm, tôi đã hiểu hết vẻ đẹp của tình dục giữa nam và nữ. Tôi còn học được những kỹ năng nam nữ trong quan hệ tình dục, đồng thời còn biết trêu chọc, chơi đùa với phụ nữ. Tôi đặc biệt thích những người phụ nữ xinh đẹp, duyên dáng và trưởng thành! Tôi để mắt đến chị gái ruột của mình...

Em gái tôi đang ở độ tuổi ba mươi, độ tuổi mà dục vọng lên đến đỉnh điểm. Tuy nhiên, không có chồng, cô ấy suốt ngày suốt đêm một mình trong căn phòng trống rỗng! 

Kể từ khi có quan hệ loạn luân với mẹ ruột, tôi trở nên đặc biệt “quan tâm” đến phụ nữ trưởng thành. Tôi ước rằng tất cả những người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trên thế giới đều do tôi thủ vai. Trải nghiệm loạn luân với mẹ ruột khiến tôi cảm thấy thú vị nhất là được quan hệ tình dục với một người phụ nữ trưởng thành có quan hệ họ hàng với mình...

Tôi đã quên mất đạo đức của một người em trai và có ý định chạm tay vào thân hình hấp dẫn của em gái mình. Tôi quyết tâm tìm cơ hội tốt để đút cặc của mình vào âm hộ của cô ấy để làm ẩm âm hộ nhỏ bé đã bấy lâu nay thiếu đi sự thoải mái của một người đàn ông. Tôi tin rằng em gái tôi cuối cùng cũng sẽ đầu hàng con cặc to lớn của tôi giống như mẹ ruột của tôi...

Một buổi tối, chị tôi đi uống rượu cưới về, tôi vội chạy ra mở cửa. Tôi thấy chị tôi có lẽ đã uống quá nhiều rượu cưới, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, say sưa hét lên: "Anh... tới... đỡ chị em vào nhà..."

Chiếc váy xẻ sâu, hở tay ôm chặt lấy thân hình thanh tú không đồng đều và đầy cám dỗ của em gái tôi. Tôi cảm thấy những đường cong của thân hình quỷ dị của em gái tôi dưới chiếc váy thật mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng, đầy quyến rũ và dâm đãng. Khi còn trẻ, tôi chợt thấy phấn khích…

Tôi kìm nén những cảm xúc hỗn loạn của mình, dìu em gái vào phòng khách, vòng tay qua eo em, nắm lấy bàn tay xinh đẹp của em, bước từng bước lên phòng khách trên tầng hai... Em gái hơi ngà ngà say tựa cả cơ thể mềm mại thanh tú vào người tôi, tôi cảm nhận được cơ thể đầy đặn của em gái qua lớp váy. Mềm mại và đàn hồi, qua đường viền cổ áo khoét sâu, tôi có thể nhìn thấy hai bầu ngực trắng như tuyết, mềm mại, tròn trịa và đầy đặn của chị tôi gần như muốn nhảy ra ngoài. Bộ ngực cao chót vót trắng như tuyết bị ép chặt vào khe ngực. Hương trầm nồng nàn khiến máu trong cơ thể tôi chảy nhanh hơn…

Ham muốn của tôi trỗi dậy, và con cặc dưới háng tôi nóng lòng chờ đợi. Nó cứng đến mức gần như tuột ra khỏi quần tôi. Lòng bàn tay vốn đang ôm eo chị tôi cũng lợi dụng tình thế mà di chuyển xuống. Tôi ôm cặp mông tròn trịa của em gái và chạm vào nó vài lần. Nó có cảm giác đầy đặn, mềm mại và khá đàn hồi...

Tôi nhẹ nhàng đặt xác em gái lên giường rồi cởi quần áo ra trước. Lúc này chị tôi đang nằm mềm nhũn trên giường. Tư thế ngủ oi bức của cô ấy khiến con cặc to lớn của tôi dựng đứng lên đầy hưng phấn, tôi muốn đút nó vào cái lồn béo của em gái ngay lập tức...

Tôi cởi váy của chị tôi, trên thân hình trắng trẻo đầy đặn của chị chỉ còn lại chiếc áo lót và quần đùi màu đen. Hai bầu ngực trên ngực cô đầy đặn đến mức gần như không thể che được. Trong khi cô ấy vẫn đang ngủ, tôi nhẹ nhàng cởi áo lót và quần lót của cô ấy, còn em gái tôi thì bị lột trần truồng...

Tôi nhìn thi thể người góa phụ trưởng thành ba mươi tuổi của em gái tôi. Cô em gái trần truồng có những đường cong, khuôn mặt thanh tú đỏ thẫm, đôi môi nhỏ và hơi cong, làn da trắng nõn đầy đặn, bộ ngực đầy đặn và khuôn mặt đỏ bừng. Núm vú nhỏ nhắn mềm mại, cặp mông béo trắng nõn mịn màng, đôi chân xinh đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét, gò mu nhô cao và bộ lông mu đen dày vô cùng quyến rũ. Làn da lạnh như băng của chị khiến tôi sừng sỏ không thể cưỡng lại! 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần truồng của em gái mình, và một mùi thơm thịt tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Tôi vuốt mái tóc, đôi tai mềm mại và vầng trán hồng của cô ấy. Tay tôi tự do di chuyển đến bộ ngực trắng nõn, mềm mại, cao lớn, đầy đặn và mềm mại của em, tôi xoa nắn núm vú xinh xắn như hạt đậu đỏ của em... Một lúc sau, núm vú nhạy cảm của em gái tôi sưng tấy và nhô ra...

Tôi duỗi đôi chân tròn trắng như tuyết của em gái ra phía ngoài. Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là cái hậu môn dày đặc và sẫm màu của em gái tôi. Từ hậu môn đến phần dưới bụng có một đường rạch thẳng. Giữa khu rừng hình tam giác rậm rạp, tối tăm như rừng rậm, có một khe hở nhô ra, âm đạo của cô hơi hé mở. , hai môi âm hộ đỏ tươi như mềm mại, hai môi âm hộ mở rộng rủ xuống trong lớp lông mu dày màu đen... Có một âm vật giống quả đào tuyệt đẹp ở phía trên khe, sắp co lại, gò thịt nhô lên như bánh bao hấp được bao phủ bởi lông mu sẫm màu và bóng mượt...

Hai môi âm hộ đầy đặn của em gái tôi từ từ lộ ra khi tôi dang chân ra ... Đầu tiên tôi liếm lớp lông mu đen rậm của em gái, sau đó dùng miệng hôn hai môi âm hộ đầy đặn. Đầu tiên tôi tham lam mút, sau đó dùng đầu lưỡi lan rộng môi âm hộ của hai chị em, để lộ lối vào rừng đen; Tôi làm ướt lối vào cái lồn xinh đẹp của mình, Sau đó anh dùng đầu lưỡi tìm kiếm âm vật, dùng răng cửa cắn nhẹ, mút thật sâu một lúc, sau đó đưa toàn bộ lưỡi vào trong lồn em gái cô và đâm vào một cách tuyệt vọng... Cuối cùng, anh dùng cả hai tay giữ lấy chân đôi chân xinh đẹp của em gái cô, lắc đầu thật nhanh, dùng đầu lưỡi liếm vào cái lồn đầy đặn của cô, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh nhấm nháp để tận hưởng thứ mật ong ngọt ngào nhất...

Tôi nghiêng người dùng đầu lưỡi liếm và mút âm vật giống như đậu phộng của em gái tôi, thỉnh thoảng tôi lại đưa lưỡi mình vào âm đạo của em và liếm và mút...

"Hừm... Ưm... A... A..." Phản ứng sinh lý tự nhiên khiến cô em say rượu không tự chủ được rên rỉ...

Lồn chị tôi tiết ra tinh dịch ẩm ướt khiến tôi nổi hứng. Tôi dùng tay trái mở hai môi âm hộ còn tươi của em gái, tay phải cầm con cặc dày cộm và chĩa vào cái lồn béo ươn ướt của em gái. Mông tôi đột nhiên đẩy về phía trước và “hút” con cặc to lớn, nhấn chìm hoàn toàn lồn em gái tôi…

Sự thâm nhập mạnh mẽ này khiến chị tôi chợt tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. Khi cô mở mắt ra, cô phát hiện mình hoàn toàn khỏa thân và đang bị anh trai trần truồng giữ chặt. Cảm giác căng tức ở phần dưới cơ thể khiến cô ấy có cảm giác như bị tôi cưỡng hiếp. Cơn say của cô biến mất ngay lập tức và cô rất sợ hãi và sợ hãi...

"Anh...anh...anh đang làm gì vậy...không...không thể..." Em gái tôi run rẩy đến mức đổ mồ hôi lạnh. Cô ấy dùng tay đánh mạnh vào tôi, đôi mắt phượng lo lắng đến mức rơi nước mắt...

"Ồ...không...không thể...bạn không thể làm điều này...Tôi...tôi là chị ruột của bạn...anh trai, bạn không thể làm loạn..." Chị gái cầu xin một cách sợ hãi và ai oán...

"Em gái yêu dấu của anh...em thật...đẹp quá...đẹp đến nỗi anh phải lòng em..."

"A... đừng... sao anh có thể làm thế với em gái anh... thả tôi ra..."

"Chị... em yêu chị... Anh trai em muốn tận hưởng cơ thể xinh đẹp của em gái em..." Tôi vừa nói vừa bơm cặc của mình...

"Ôi...anh ơi, anh điên rồi...chúng ta đang phạm tội loạn luân...ah..." Cặp mông béo của em gái tôi vặn vẹo vùng vẫy khó chịu...

"Không...anh không thể làm gì em gái mình...anh...anh không thể..."

"Chị... em sẽ làm cho chị thoải mái... Nói đến loạn luân, mẹ con em đã quan hệ không biết bao nhiêu lần. Em đã xâm nhập vào âm hộ béo bở của mẹ không biết bao nhiêu lần. Không biết mẹ em vui thế nào... Mẹ con có thể loạn luân, anh chị em cũng có thể loạn luân... Hai anh em chúng ta hãy tận hưởng niềm vui loạn luân..." Vừa đút cặc vào, tôi nói vài lời tục tĩu và khiêu khích bên tai chị...

"Mẹ đã làm vậy với em..." Chị tôi mở to mắt nhìn tôi...

"Đúng vậy, mẹ thật dâm đãng, mẹ muốn con đụ cái lồn béo của mẹ vài lần một ngày trước khi mẹ thả con ra... Con đã đụ hết cái lồn của mẹ, mà cái lồn của em gái con thậm chí có thể bị anh trai con đụ... Chị... em có thể tự tin làm điều đó bây giờ..."

Mặt em gái tôi đỏ bừng vì xấu hổ, và trong mắt tôi trông em thật quyến rũ, điều này càng làm cho tham vọng chiếm hữu cơ thể em ấy của tôi càng sâu sắc hơn. Tôi làm việc chăm chỉ hơn, đẩy con cặc của mình qua lại vào trong cái lồn chật hẹp của em gái tôi. Em gái tôi, người đã được đụ trong một thời gian dài, cảm thấy những làn sóng khoái cảm từ cái lồn béo ngậy của nó lan khắp cơ thể tôi...

Những cú đâm điên cuồng đã giải phóng dục vọng ẩn chứa trong lồn em gái tôi đã lâu không được xâm nhập. Em gái tôi, người đang trong độ tuổi sung sức nhất, hoàn toàn suy sụp, dục vọng dâm ô nhanh chóng ăn mòn cô ấy... Làm sao cái lồn cô đơn của em gái tôi có thể chịu được cú đẩy hoang dã của con cặc thật của tôi? , mặc dù bị anh trai ruột của tôi cưỡng hiếp và chiếm hữu, nhưng lý trí của em gái tôi dần dần không thể cưỡng lại được niềm đam mê cháy bỏng trong cơ thể, và khoái cảm dâm ô dần dần dâng cao. Chị tôi cảm thấy âm đạo căng mọng, âm vật nhạy cảm thường xuyên được chạm vào khiến khoái cảm của chị lên đến đỉnh điểm...

"A...ồ..." Em gái tôi rên rỉ và cơ thể mảnh dẻ của em run lên. Cô không thể chống cự được nữa...

Em gái tôi bị anh chồng tuyên thệ làm góa phụ và chưa từng quan hệ tình dục với người đàn ông nào khác. Không ngờ chị gái tôi góa chồng mấy năm lại bị anh ruột tôi cưỡng hiếp ngay tại nhà. Con cặc của tôi được đẩy qua đẩy lại trong lồn cô ấy, cảm giác sưng tấy, nóng nóng khiến cô ấy hưng phấn đến mức hưng phấn. Đây là lần đầu tiên trong đời cô bị một người đàn ông không phải chồng mình chơi đùa, lại chính là anh trai ruột của cô. Sự loạn luân với những kích thích nhục dục khác nhau như vậy khiến chị tôi vừa thích thú vừa xấu hổ...

Ham muốn trỗi dậy khiến lồn em gái tôi mở ra khép lại để hút lấy quy đầu của tôi. Lồn chị tôi chưa sinh con, đã lâu không được lọt vào. Cái lồn hẹp như trinh nữ...

Tôi mừng đến mức không khỏi hét lên: "Ôi... chị ơi... âm hộ chị căng quá... ôm anh trai sướng quá..."

Cú tấn công sắc bén của con cặc khiến chị tôi thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy đưa tay ôm lấy tôi, cặp mông béo lên xuống đón nhận lực đẩy của tôi, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, ngượng ngùng thở dài...

"Chao ôi...anh trai...anh...anh thật là biến thái và táo bạo...anh cưỡng hiếp mẹ mình, rồi lại cưỡng hiếp chính em gái mình...anh đã hủy hoại cả cuộc đời trong trắng của em gái tôi...thở dài...anh thật độc ác..."

"Chị...em đã trở thành một với anh...đừng thở dài...chị...anh sẽ yêu em mãi mãi...anh sẽ xâm nhập vào lồn em đến hết cuộc đời..."

Tôi an ủi em gái và hôn lên khuôn mặt và cổ hồng hào của em bằng đôi môi nóng bỏng của mình, khiến em cảm thấy ngứa ngáy. Tôi theo đuổi chiến thắng và cúi xuống cái miệng nhỏ đang thở như xanh của em gái tôi và hôn cô ấy...

Tôi đang mút lưỡi em gái một cách say sưa, con cặc to lớn của tôi thỉnh thoảng vẫn thọc vào trong lồn em gái, khiến cơ thể mỏng manh của em run lên và xuất thần... Dục vọng nguyên thủy đã đánh bại lý trí và đạo đức, còn em gái tôi, người đã lâu ngày cô đơn trong phòng khách trống trải, đắm chìm trong những cuộc tấn công dũng cảm của tôi...

Một lúc sau, chị tôi mới rời khỏi đôi môi nồng nàn của tôi. Cô ấy rất xấu hổ, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, cô ấy thì thầm nhẹ nhàng:

"Chao ôi... ngươi đã cưỡng hiếp em gái tôi trinh tiết... Dù sao thì em gái tôi cũng đã mất trinh rồi... Một lần xuyên vào là loạn luân, mấy lần cũng là loạn luân... Dù sao... ngươi... muốn làm gì thì làm..."

Người chị đã từ bỏ cảm giác xấu hổ cảm thấy như tận sâu trong cái lồn mập mạp và mềm mại của mình đã bị côn trùng cắn. Nó thật khó chịu và thoải mái cùng một lúc. Đó là một niềm vui không thể diễn tả được. Cặp mông béo của cô ấy liên tục cương cứng và đẩy lên để đáp lại những cú đẩy của tôi. Ham muốn tình dục của chị đã thôi thúc chị tôi bộc lộ bản năng khêu gợi và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ rên rỉ, miệng hơi hé mở, thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngất ngây:

"Ồ... ồ... đồ biến thái... sướng quá... thật... thoải mái quá... âm hộ của em gái tôi không chịu nổi nữa rồi... anh ơi... anh thật dũng cảm... a..." Niềm vui bị đè nén của em gái cuối cùng cũng biến thành những tiếng thét đầy dục vọng. Người em gái nóng bừng như xuân và bối rối không còn kìm được nữa, rên rỉ không ngừng...

"Hmm... ừm... à... em trai... em ruột của chị gái... làm ơn... cố gắng lên..."

"Chị, gọi em là con trai ruột của chị..."

"Không... Em là chị ruột của anh... Làm sao anh có thể yêu cầu em hôn... con trai của anh... Em đi quá xa rồi..."

“Em quen nghe mẹ gọi con trai là…hét…không thì em không chơi với con cặc của em đâu…” Tôi cố tình ngừng giật con cặc to của mình khiến mặt em gái tôi đỏ bừng vì lo lắng…

"Chà, tên chị gái của tôi... thật xấu hổ... của tôi... con trai cưng... Ajian... con trai cưng của tôi... con được sinh ra từ lồn của chị gái tôi... đến đây... đụ em gái cưng và em gái cưng của con đi... Mẹ là mẹ thân yêu của con..."

Tôi vui mừng khôn xiết khi nghe câu này: “Mẹ ơi… mẹ yêu của con… con trai con đây… con trai con về để đụ lồn mẹ…”

Tôi liên tục đẩy mạnh con cặc của mình, và con cặc dày đặc đang bơm vào âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của em gái tôi...

"Ồ... ôi... con ơi... con trai yêu... em gái mẹ đẹp quá... đụ mẹ thật mạnh... à... ừm... tuyệt vời... ừm... ừm..."

Em gái tôi nheo đôi mắt quyến rũ và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. Âm hộ nhỏ dài và trống rỗng của cô ấy hét lên sung sướng dưới lực đẩy mãnh liệt của con cặc dày đặc của tôi. Cô đã quên mất sự trong trắng, và tâm trí cô chỉ tràn ngập niềm vui của ham muốn tình dục...

Con cặc của tôi được ôm chặt một cách thoải mái bởi âm hộ hẹp và chặt của em gái tôi. Tôi chuyển sang phương pháp mài xoay để vặn hông, khiến cặc của tôi xoay tròn trong âm hộ mập mạp và mềm mại của em gái tôi...

"Ồ...Ajian...của tôi...con trai yêu quý của tôi...em gái tôi cảm thấy thật thoải mái khi được bạn đụ..."

Âm hộ nhỏ của em gái tôi rất thoải mái khi được con cặc to, cứng, nóng và to của tôi cọ xát, bộc lộ bản chất dâm đãng, em rên rỉ, hét lên trong sung sướng mà không hề xấu hổ... Em phấn khích đến mức ôm chặt lấy tôi, đôi chân giơ lên móc chặt vào eo tôi, cặp mông béo lên xuống một cách liều lĩnh để đón nhận sự mài giũa của cặc tôi. Em gái tôi say sưa trước nghị lực trẻ trung khỏe mạnh của tôi, thoải mái đến mức quên mất mình bị chính anh trai mình cưỡng hiếp mà coi tôi như người yêu! 

Tiếng sóng tràn vào giường, cái lồn nhỏ quấn sâu vào cặc và xoay chặt đến nỗi chị tôi thở hổn hển và đổ mồ hôi, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục...

"Em gái yêu dấu của anh...em có hài lòng không...em có hạnh phúc không..."

"Hmm... ừm... anh trai, anh thật tốt... ôi... chị ơi, thật... ngầu quá... ôi..."

Em gái tôi bị trêu chọc đến mức sừng sỏ đến nỗi cơ thể thanh tú run lên, không ngừng rên rỉ, nước dãi chảy khắp cơ thể ... Những tiếng rên dâm đãng và dâm đãng thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của cô ấy, nước nhỏ giọt liên tục tràn ra, ướt đẫm ga trải giường. Chúng tôi, chị gái và anh trai của chúng tôi, đều đang đắm chìm trong niềm đam mê xác thịt của mình! 

"Ôi...anh...chị...cảm giác thật...thật tuyệt...anh ơi...anh thật tốt...ôi...chị...không chịu nổi...ôi...ôi...đồ của anh quá...to quá..."

Tôi hỏi: “Chị ơi, sao chị lại nghĩ em quá lớn…”

"Tôi ghét...bạn bắt nạt em gái tôi...bạn đang cố tình đặt câu hỏi...đó là anh trai của bạn...con cặc của bạn quá...to..."

Chị tôi xấu hổ đến mức nhắm mắt lại và thì thầm khe khẽ. Trước đây cô chưa bao giờ nói những lời tục tĩu về tình dục với một người đàn ông. Điều này khiến người chị trưởng thành cảm thấy khó thở và tim đập thình thịch. Tôi cố tình để cho người chị đàng hoàng và đức hạnh của mình thốt ra những lời tục tĩu và thô tục về bộ phận sinh dục từ miệng chị ấy, nhằm động viên chị ấy bỏ đi sự xấu hổ và hết lòng tận hưởng khoái cảm khi giao hợp với chị ấy...

"Chị, chị cảm thấy thế nào..."

"Tôi thật xấu hổ...anh...anh sẽ ức hiếp em gái tôi...chỉ là em gái tôi sẽ...được hạnh phúc ở dưới đó thôi..."

"Có gì hay ho...nói cho tôi biết...nếu không thì con trai tôi sẽ không chơi..."

Em gái tôi ngượng ngùng và lo lắng: “Là cái lồn gợi cảm của em gái em ở dưới đó sướng quá… sướng quá… thoải mái quá…”

Em gái tôi đỏ mặt và rên rỉ, nhưng tôi vẫn tiếp tục đẩy mạnh hơn...

"Để tôi nói cho anh biết, anh...chị, bây giờ anh đang làm gì..."

"Ồ...Thật đáng xấu hổ..."

Sự kết hợp của bộ phận sinh dục sâu hơn, quy đầu đỏ bừng không ngừng khám phá và đâm vào âm hộ, con cặc chạm vào âm vật để tạo khoái cảm mạnh mẽ hơn. Em tôi đỏ mặt, vặn cái mông béo nói:

"Chị...Chị, em làm tình với anh trai em...Lồn nhỏ của chị cảm thấy thật thoải mái khi bị cặc của anh trai tôi xâm nhập...Chị là một con điếm dâm đãng và dâm đãng...Chị thích con cặc to của anh, anh trai..."

Em gái tôi thoải mái đến mức có thể nói chuyện không mạch lạc, và gần như trở thành một con đĩ dâm đãng. Cô ấy trở nên điên cuồng trước sự thúc đẩy của tôi, và thốt ra những lời tục tĩu từ miệng của người chị có học thức và thanh lịch, điều đó đã thể hiện sự phục tùng của một người phụ nữ...

Tôi tinh nghịch vuốt ve hai bầu ngực căng mọng và mềm mại của em gái, ngực em cũng trở nên săn chắc hơn. Tôi dùng môi mút và kéo chúng nhẹ nhàng, hai núm vú mỏng manh được kích thích dựng đứng lên như hạt đậu. Toàn thân tôi hưởng thụ những trò trêu chọc khác nhau của tôi, khiến em gái tôi không ngừng rên rỉ, rên rỉ đầy dục vọng và quyến rũ, tinh dịch của cô ấy không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô vô cùng quyến rũ...

"Ouch... thoải mái quá... làm ơn... ôm chặt em gái tôi... anh trai tôi... ah ah..."

Tiếng khóc tục tĩu của cô ấy bộc lộ tình yêu vô bờ bến, và chị tôi đã dâng hiến trinh tiết của mình cho tôi một cách vô điều kiện…

Tôi biết người chị quyến rũ của mình đã rơi vào đỉnh điểm của cơn đói tình dục, đặc biệt là thân hình trưởng thành đã góa bụa nhiều năm. Lúc này, nếu ta không cho em gái mình những cú đâm mãnh liệt, chơi chết em gái, để em ấy hồi tưởng lại vẻ đẹp của quan hệ nam nữ để thỏa mãn em gái, nếu không sau này có lẽ em sẽ không chiếm được cảm tình của em ấy...

Sau đó tôi bước ra khỏi giường và kéo thân hình mảnh dẻ của em gái tôi đến cạnh giường. Lúc này chị tôi mới đưa mắt nhìn con cặc màu đỏ tím mạnh mẽ dưới háng tôi một cách quyến rũ. Lòng chị tôi bàng hoàng khi nhìn thấy nó, thầm nghĩ, quả là một con cặc to và hùng vĩ!

Tôi lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông to tròn mịn màng của chị tôi. Gò mu của cô được bao phủ bởi mái tóc đen bóng trông rất nổi bật. Tôi đứng ở mép giường dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của em gái, dùng hai tay nâng bắp chân của em lên. Tôi ôm con cặc cứng cáp của mình trên vai, lần đầu tiên tôi dùng quy đầu to để trêu chọc khe hở đỏ và ẩm ướt của em gái tôi. Em gái tôi bị trêu chọc đến nỗi cặp mông béo cứ nhô lên, hai môi âm hộ đóng mở một cách thiếu kiên nhẫn...

"Ồ... làm ơn đừng trêu em gái tôi nữa... anh yêu của tôi... em gái tôi muốn một... con cặc lớn... xin hãy nhanh chóng đưa nó vào..."

Tôi nghĩ đã đến lúc phải nhét toàn bộ dương vật của mình vào, sử dụng những kỹ năng mà mẹ tôi đã dạy để khiến phụ nữ vô cùng hạnh phúc. Tôi đẩy qua đẩy lại bằng tất cả sức lực của mình. Con cặc lớn lấp đầy âm hộ nhỏ của tôi, và nó chạm tới đáy giữa những cú thúc. Nó khiến chị tôi tê dại toàn thân và cảm thấy vô cùng thoải mái…

"Buzi! Buzi!" Âm thanh của cơ quan sinh dục nam và nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. Em gái tôi say sưa nâng cặp mông béo lên một cách thoải mái và vặn qua lại để phục vụ cho những cú thúc mãnh liệt và mãnh liệt của tôi. Cô đã rơi vào đam mê dục vọng và cảm thấy niềm an ủi vô bờ bến, niềm vui vô bờ bến…

"Ồ...anh trai...hôn...con trai...thoải mái quá...hum...thật...tuyệt quá...chị...tốt quá...đã lâu rồi...ồ...dù sao...anh làm...điều đó không thành vấn đề với em...chị...tất cả trái tim của chị...em gái anh đều được trao cho em...ồ...cảm giác thật tuyệt, chị à..."

Em gái thở hổn hển như người mất hồn, dục vọng thôi thúc cô thể hiện sự quyến rũ dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô em gái hoàn toàn nghiện khoái cảm tình dục và tràn đầy ham muốn. Phong cách tiểu thư đoan trang, đức hạnh ngày xưa đã không còn nữa. Bây giờ cô ấy đĩ như một con chó cái đang động dục! Tôi tự hào đẩy con cặc của mình ra vào...

"Ồ... ồ... sướng quá... thoải mái quá... thoải mái quá... Tôi muốn mất nó... mất nó đi..." Chị tôi cau mày, khoái cảm tột độ khiến chị mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi trào ra từ âm đạo...

Sau khi lồn em gái tôi rỉ tinh dịch, nó vẫn quấn chặt quanh con cặc to và cứng khiến tôi gần như không thể kiềm chế được tinh dịch của mình… Tôi bế em gái đã rỉ ra và lật người lại, yêu cầu em ấy quỳ xuống giường. Em gái tôi vâng lời, giơ cao cặp mông căng tròn, bóng loáng, để lộ đường rãnh hẹp và hẹp dưới mông. Tinh dịch ướt át từ lồn khiến môi âm hộ đỏ rực của cô tỏa sáng rực rỡ...

Em gái tôi quay lại nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ: "Anh... anh... anh muốn gì..." Tôi quỳ xuống phía sau cô, dùng hai tay vuốt ve cái mông béo của cô. Thật là một cái mông tròn đẹp!

“Ồ,” cô rên rỉ, còn em gái cô cau mày và nắm lấy tấm trải giường. Hóa ra tôi đã đặt tay lên cặp mông béo của cô ấy và đẩy mạnh phần thân dưới của cô ấy. Con cặc cứng của tôi đưa vào khe gợi cảm của em gái cô ấy từ phía sau mông cô ấy. Tôi cúi xuống tấm lưng trắng xinh đẹp của cô ấy và bơm cặc mình...

Tư thế này khiến hai chúng tôi trông giống như những chú chó đang ân ái trên đường phố. Tôi không chỉ có một con cặc to và kiêu hãnh mà còn có nhiều kỹ năng tình dục đa dạng. Quan hệ tình dục "kiểu chó" này khiến em gái tôi cảm thấy có gì đó khác biệt, và cô ấy không thể không trở nên hứng tình hơn ...

Em gái tôi lắc lư cái mông béo tới lui để thích ứng, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bầu ngực đầy đặn và mập mạp đung đưa qua lại một cách ngoạn mục. Tôi đưa tay trái về phía trước xoa bóp bộ ngực lớn đang đung đưa của em gái, tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của em. Tôi đẩy mạnh về phía trước và đẩy cô ấy thật mạnh trong khi vặn tới lui để thích ứng với cô ấy! 

Cô em gái xinh đẹp và trưởng thành lần đầu tiên được nếm mùi giao hợp kiểu chó, chân tay run lên vì hưng phấn, khiến cô hưng phấn và dịch âm đạo trào ra. Con cặc to đằng sau cái mông béo của cô khiến âm hộ cô râm ran, râm ran vì sung sướng. Cái miệng anh đào màu đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngây ngất và âm thanh "Buzi! Buzi!" thậm chí còn rõ ràng và to hơn. Cơ thể chúng tôi dính chặt vào nhau. Chúng ta thực sự là một cặp...

"Ồ... thoải mái quá... chị cảm thấy sướng quá... một nụ hôn biết đùa giỡn với lồn... anh trai... chồng em... em gái chị cảm thấy thoải mái khi bị anh đụ... Ối... ồ... ồ... anh trai tốt của tôi... chị tôi không chịu nổi... con cặc dũng cảm quá... đẹp quá... sảng khoái quá... chị tôi sắp mất nó rồi..."

Em gái tôi hét lên đầy phấn khích, cơ thể trắng trẻo điên cuồng đu đưa qua lại ngày càng tăng tốc, sự kích thích do cú đẩy mạnh hơn của con cặc thực sự đã đẩy niềm đam mê của em lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất ... Hai môi âm hộ mỏng manh và mềm mại ở miệng âm hộ của cô theo sau. Con cặc được đẩy vào đưa ra, toàn thân chị tôi co giật vì sung sướng. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ âm hộ của cô ấy phun ra khiến quy đầu của tôi tê dại. Tôi cảm thấy âm hộ của em gái tôi đang co lại và bú cặc. Tôi bơm thật nhanh, cuối cùng không kìm được mà hét lên:

"Chị...ồ...thật tuyệt...âm hộ nhỏ của chị làm em sướng quá...Em...em cũng sắp xuất tinh..."

Sau khi bị lộ, chị tôi liều mạng giơ cặp mông đầy đặn lên để đón cú đâm cuối cùng của tôi. Khoảnh khắc khoái cảm đến, toàn thân tôi mịn màng, tinh dịch mở rộng, tinh dịch nóng hổi phun một cách điên cuồng vào âm hộ của em gái. Tôi cảm nhận sâu sắc luồng hơi nóng mạnh mẽ này trong âm hộ của em gái tôi...

"Ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt..."

Chị tôi thở dốc say sưa tựa người vào giường còn tôi ngã vào tấm lưng xinh đẹp của chị. Sâu trong âm đạo của cô giống như một cánh đồng đã khô hạn từ lâu bỗng được mưa tưới. Sau một màn ân ái cuồng nhiệt và đầy dục vọng, cả hai người ướt đẫm mồ hôi, mãn nguyện ôm nhau rồi chìm vào giấc ngủ...

Không biết tôi đã ngủ bao lâu, chị tôi thong thả tỉnh dậy và thấy ga trải giường ướt đẫm. Nghĩ lại lần giao hợp kéo dài vừa rồi, cô cảm thấy vô cùng thoải mái, sảng khoái, có một vị ngọt ngào khó quên. Tôi không ngờ rằng mình giỏi trên giường. Siêu phàm, đầy thủ đoạn... Nếu tôi không liều lĩnh cưỡng hiếp và chiếm hữu cô ấy khi cô ấy đang say trên giường, để cô ấy sống lại cuộc ân ái vô cùng cuồng nhiệt và phóng túng, nếu không cô ấy có thể sẽ phải sống trong thế giới khốn khổ và trống rỗng suốt quãng đời còn lại...

Em gái tôi nhẹ nhàng ôm tôi và hôn tôi lần nữa, áp cơ thể đầy đặn và gợi cảm của mình vào sát tôi. Tôi bị đánh thức bởi những cái ôm và vuốt ve từ em gái tôi. Tôi cũng say mê mút và hôn lên môi và ngực của em gái. Tay tôi thường xuyên chạm, xoa bóp cơ thể trần trụi mịn màng của em gái, khiến em ngứa ngáy không ngừng...

"Chị, chị có thoải mái không... chị có hài lòng không..."

Em gái tôi ngượng ngùng thấp giọng nói: "Ồ... em thật tuyệt vời... em gái chị thật sự sẽ bị em đánh chết mất..."

"Chị... em sẽ là vợ anh... từ nay trở đi, cặc của anh trai em có thể xuyên vào lồn chị, chị ơi, mỗi ngày..."

"Chúng ta là chị em... Em gái sao có thể làm vợ anh được... Ôi... em gái, em chơi đủ thứ rồi... sau này em phải đối xử tốt hơn với em gái nhé..."

"Ồ... không phải cô vừa gọi chồng mình say đến mức hôn cô ấy sao..."

Chị tôi nghe xong liền đỏ mặt nhắm mắt lại không dám nhìn tôi. Thân trên của cô ấy vặn vẹo như một đứa trẻ...

"Tôi ghét...anh...cho nên chị tôi mới thốt lên vì không chịu nổi anh...anh...xấu quá...từ nay về sau chúng ta là chị em trước mặt người khác. Khi không có ai ở bên cạnh, em gái tôi sẽ là vợ của anh. Lồn của em gái tôi sẽ nhét vào cặc anh trai tôi..."

"Chị ơi, đừng lo lắng...Anh sẽ yêu em thật tốt..."

Cơ thể và tâm trí của em gái tôi đã bị tôi chinh phục. Con cặc dày và khả năng sinh dục mạnh mẽ của tôi khiến cô ấy muốn chết. Cô bắt đầu chìm đắm trong thú vui xác thịt. Lần đầu tiên sau một thời gian dài, cô nhận ra rằng sự loạn luân cấm kỵ lại ngọt ngào đến thế. Cô ấy không thể rời xa tôi được nữa...

Để tiếp tục tận hưởng chất dinh dưỡng của tình dục, đồng thời tránh việc chuyện ngoại tình của chúng tôi bị rò rỉ, mấy ngày sau chị tôi đã từ chức quản gia, chỉ còn lại tôi và cô em gái xinh đẹp trong căn biệt thự rộng lớn! Từ đó, cả hai trở nên thân thiết như một cặp tình nhân…

Ban ngày ở công ty, chị tôi vẫn đoan trang, xinh đẹp, lãnh đạm và bất khả xâm phạm, giống như chủ tịch công ty vậy. Đi làm về, cô ấy cởi quần áo, khoe thân hình xinh đẹp, trần truồng và da thịt cho tôi thưởng thức, chơi đùa, cả hai cùng tận hưởng niềm vui từ chuyện chị em ngoại tình...

Chẳng bao lâu sau, chúng tôi đưa mẹ về sống cùng chúng tôi. Đến tối, ba chúng tôi cởi quần áo và ngủ với nhau, diễn một màn loạn luân mẹ con, anh chị em, mẹ con. Tôi lần lượt đưa con cặc của mình vào lồn mẹ và chị khiến họ cảm thấy vô cùng thoải mái. Thỉnh thoảng khi tôi không ở bên cạnh, mẹ và chị ôm nhau, hai mẹ con liếm lồn nhau...

---Kết thúc——
