============================================================
  Minato của cha (chương hood)
  Tác giả    : the ash
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12209.html
  Tag        : #R-18, #アズールレーン, #Tiếng Trung, #胡 德, #Loạn luân, #Mẹ con, #碧 Lam 航 线
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Minato của cha (Chương Hood)

Minato của cha (Chương Hood)

"Tôi ra ngoài lớp." Tôi nhặt chiếc túi đựng bản nhạc piano lên và hét lên với người phụ nữ trong phòng khách. Sau đó tôi bắt đầu xỏ chân vào đôi giày da của mình.

“Mẹ đã gọi cho thầy rồi, hôm nay không cần phải đi đâu.” Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trên ghế sofa đặt cốc trà đen trong tay xuống và vuốt một sợi tóc vàng trên trán. Tình yêu trong giọng nói của cô tràn ngập trong không khí mát mẻ của tháng Tư. "Tôi thậm chí còn không thể nhớ ngày sinh nhật của mình, vì vậy tôi không phải là một quý ông." -

Ánh nắng xuyên qua hàng cây khổng lồ hai bên đường khiến bóng tôi hòa lẫn với bóng cây lốm đốm biến thành những đốm sáng kỳ quái, giống như trải nghiệm cuộc sống của tôi trong 18 năm kể từ khi đến thế giới này. 

Tôi đã không gặp cha tôi kể từ khi tôi có thể nhớ được. Khi còn nhỏ, mỗi lần tôi hỏi mẹ Hood, "Bố con đâu?" cô ấy luôn mỉm cười và vuốt ve mái tóc nhỏ của tôi, "Đây không phải là điều mà một chàng trai trẻ nên hỏi." Phải rất lâu sau tôi mới hiểu được nỗi buồn man mác và khao khát trong nụ cười của cô. 

Tôi và mẹ đã di chuyển từ rất lâu rồi, từ Vancouver và Montana đầy tuyết đến khung cảnh dễ chịu của Rio de Janeiro và Buenos Aires. Chúng tôi sẽ thay đổi thành phố hai hoặc ba năm một lần. Tôi đã đi du lịch gần như khắp lục địa Mỹ trong hơn mười năm. Khi còn nhỏ, tôi cũng khóc với mẹ và Belfast, người đã giúp tôi đóng gói hành lý vì tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy cô em gái xinh đẹp bên cạnh. Khi lớn lên, tôi không còn nói gì về chuyện đó nữa - mẹ tôi, Hood và tôi khác với hầu hết những người xung quanh và cần phải giữ khoảng cách.

Lần đầu tiên tôi nhận ra rằng Hood và tôi khác với những người khác là khi nào? Có phải là từ cái đêm lạnh lẽo ở San Francisco khi cô ấy dùng lòng bàn tay trắng nõn của mình bóp nát khẩu súng trường AR trong tay tên xã hội đen thành một mảnh sắt, hay từ khi cô ấy đang trượt tuyết ở Canada và hạ gục con báo sư tử đang lao vào tôi bằng một cái tát? Ngay từ khi mới sáu tuổi, tôi đã có thể nhảy lên và đu dây trên mặt sau của một vòng bóng rổ tiêu chuẩn? Rất tiếc, tôi không thể nhớ được. Dù sao thì tôi cũng đã quen với cuộc sống hiện tại rồi. Suy cho cùng, điều kiện sống vật chất của tôi chắc chắn không hề nghèo nàn, thậm chí khá giàu có. Hồ Hồ tuy đi làm xa nhưng gia đình tôi chưa bao giờ thiếu tiền. Mặc dù tôi thường xuyên chuyển trường nhưng tôi luôn đến trường tư đắt tiền nhất để dạy chơi piano. Giáo viên piano sẽ luôn là giáo viên piano giỏi nhất trong khu vực - thực ra, tôi không có hứng thú với piano. Tất nhiên, tôi thích tất cả các loại tàu chiến. Nhưng sau lần đó Hồ Đức giống như sư tử cái bị thương, mất khống chế, khóc lóc đập nát mô hình tàu chiến mà tôi lén mua nên tôi giấu sở thích này trong lòng. Tất nhiên, luôn có cách để thỏa mãn sở thích của riêng bạn. 

"Chị Beifa, em lại đến đây." Cô hầu gái tóc trắng hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi đẩy cửa quán cà phê ra, nhưng cô ấy vẫn cúi chào và chào tôi một cách không chê vào đâu được.

"Hôm nay không phải là sinh nhật anh trai tôi sao? Anh không đi ăn mừng cùng Lãnh chúa Hood sao?"

“Cô ấy nói muốn tạo cho tôi một điều bất ngờ, nên tôi ra ngoài ngồi đây với cậu một lúc, tìm sách và đọc.” Cô nói rồi rút ra một cuốn nhật ký quân sự rồi đi đến góc cạnh cửa sổ. "Vẫn như cũ, cà phê đen."

Tôi không biết đó là sự xui xẻo hay điều gì khác. Cuốn nhật ký tôi lấy rất nhiều nước. Sau khi uống xong cà phê, tôi không rót thêm. Tôi chào Befa và rời quán cà phê. Khi mặt trời lặn nhuộm vàng mặt đất, tôi mở cửa nhà. 

Tiếng đồ ăn sôi trong bếp thu hút tôi lên lầu, "Vậy là mẹ tự nấu à...?" Giọng nói đột ngột dừng lại, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với mái tóc vàng chỉ đeo một chiếc tạp dề, trên người không có gì khác. Cặp mông đầy đặn xinh đẹp, tấm lưng trắng nõn nõn nà thỉnh thoảng rịn mồ hôi, đôi chân dài gợi cảm và mái tóc vàng giữa hai mông đã chiếm trọn tầm nhìn của tôi.

"Anh... anh vào đây khi nào vậy?" Đối mặt với tình huống này, Hood không còn mất đi vẻ điềm tĩnh và duyên dáng thường ngày nữa. Anh ấy quay lại với khuôn mặt đỏ bừng và che ngực lại nhằm che khuất tầm nhìn nóng bỏng của tôi. Nhưng tôi không biết hành động này có tác động đến mình đến mức nào - bộ ngực khủng thường được giấu dưới lớp quần áo dày lại càng cao hơn do bị anh siết chặt, và núm vú săn chắc có thể thoát ra khỏi sự trói buộc của tạp dề bất cứ lúc nào đang đung đưa trực tiếp trong ánh hoàng hôn vàng. 

Cơ thể tôi phản ứng trước não tôi. Tôi ôm Hood trong tay và cảm nhận trọn vẹn bầu vú to lớn của mẹ đè lên ngực mình. Tay tôi cũng xoa xoa vòng eo thon gọn của Hood, cảm nhận làn da mịn màng xinh đẹp của mẹ tôi chạm vào. 

"Mẹ, đây là ngươi muốn cho con bất ngờ sao? Con rất thích..." Đôi môi kề sát dái tai, hơi thở nóng hổi từ miệng mẹ khiến dái tai trong suốt như pha lê của người mẹ xinh đẹp cũng đỏ bừng như khuôn mặt của mẹ.

"Không, không phải vậy. Hôm nay trời nóng quá, tôi chỉ muốn giải nhiệt thôi. Ai ngờ em lại về sớm như vậy..." Hood yếu ớt vặn vẹo thân hình bụ bẫm, cố gắng thoát khỏi vòng tay của tôi. Tuy nhiên, điều này chỉ khiến cặp vú bự cọ vào ngực tôi ngày càng tục tĩu. Lý trí của tôi cũng dần tan biến, “Suốt ngày chỉ nghĩ đến mẹ những điều tình cảm như vậy thì không thể coi là quân tử được phải không?” Nàng dùng ngón tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng nhéo eo tôi, người mẹ trưởng thành xinh đẹp chạy ra khỏi bếp, để lại tôi một mình tận hưởng cảm giác tuyệt đẹp trên tay mẹ. 

"Chắc chắn không phải là một quý cô thủ dâm trong phòng mỗi tối đâu mẹ ạ." Tôi nhẹ nhàng nói với cái mông mập mạp lắc lư của mẹ ngoài cửa. Tôi không biết cô ấy có nghe thấy không. 

hai mươi phút sau

"Huh...huh...Mẹ...Mẹ..." Mắt tôi đỏ hoe, tôi vuốt ve thật nhanh cặc của mình trước tấm ảnh áo tắm của mẹ, "Mẹ...Mẹ...tại sao vậy?" Tinh dịch màu trắng văng tung tóe trên sàn nhà. Tôi thở dốc và ngồi phịch xuống ghế. Tôi không quan tâm rằng con cặc của tôi vẫn còn trong quần lót và nhét tấm ảnh áo tắm của mẹ vào cuối chồng sách. Đúng, tôi rất khao khát mẹ tôi. Tôi đã có một giấc mơ ướt vào đêm tôi đang xem sách khiêu dâm ở một hiệu sách ở góc phố. Kể từ ngày đó, người mẹ thanh lịch và quý phái của tôi trở thành nữ anh hùng duy nhất trong những giấc mơ gợi tình của tôi. Trong giấc mơ, tôi vô số lần đặt đôi chân khêu gợi của người mẹ xinh đẹp lên vai mình, vừa mút đôi tất đen tuyệt đẹp của Hood vừa đẩy mạnh. Thân dưới của người mẹ xinh đẹp, hay xé toạc bộ quần áo lộng lẫy của mẹ và đùa giỡn với bộ ngực to trưởng thành thường được bọc trong quần áo dày của Hood ... Tôi biết rằng dục vọng này là phi đạo đức, nhưng mẹ con chúng ta khác với những người khác, và đạo đức của người thường không thể dùng để điều chỉnh chúng ta. Đây là cách tôi thuyết phục bản thân thức dậy lúc nửa đêm và vào phòng ngủ của mẹ để theo dõi Hood thủ dâm. Mẹ tôi có ham muốn tình dục rất mạnh và sẽ thủ dâm hai hoặc ba ngày một lần. Tôi cũng đưa mắt nhìn cô ấy ngoài cửa, liên tục phóng ra tinh dịch trắng đục vào thân thể đang quằn quại trên giường lớn. Chỉ là gần đây Hood dường như đã nhận ra điều gì đó. Anh ấy luôn khóa cửa khi ngủ nên tôi chỉ có thể thủ dâm khi xem ảnh áo tắm của cô ấy...

Sau khi dọn dẹp dấu vết và xuống lầu ăn cơm, tôi đi ngang qua phòng tắm. Mẹ tôi đang tắm. Qua lớp kính mờ dày, tôi có thể nhìn thấy cô ấy đang thủ dâm. Những tiếng thở hổn hển bị kìm nén của cô ấy khiến con cặc vừa mới bình tĩnh lại của tôi cương cứng trở lại. "Chỉ huy...Chỉ huy" Lại là "Chỉ huy" đó! Mẹ tôi luôn chỉ gọi tên một người khi thủ dâm. Cơn ghen tuông mãnh liệt gần như khống chế cơ thể tôi, lao vào phòng tắm để đụ Hood một cách mạnh mẽ - tôi muốn mẹ chỉ thuộc về mình tôi!

Một lúc sau, hai mẹ con mỗi người một tâm sự, cùng nhau cắt chiếc bánh lớn trên bàn. Mặc dù các món ăn do Hood nấu rất ngon nhưng tôi lại không có cảm giác thèm ăn. Tuy nhiên, mẹ tôi lại nói rằng tôi đã đủ lớn để uống rượu và uống vài ly rượu vang đỏ để giải tỏa nỗi buồn. Mẹ tôi lúc đầu khuyên tôi không nên uống quá nhiều, nhưng thấy mặt tôi sau khi uống rượu trông vẫn bình thường, mẹ tự tin cụng ly với tôi. Một lúc sau, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi được bao phủ trong một màu đỏ say quyến rũ.

"Chỉ huy, Chỉ huy..." Hood lẩm bẩm, phớt lờ tôi đang say khướt ở bên kia bàn, "Tình yêu của tôi, Chỉ huy của tôi, Hood và mọi người trong hoàng gia đã hết lần này đến lần khác mang đến cho ngài chiến thắng và vinh quang, nhưng ngài đã tàn nhẫn rời bỏ chúng tôi. Đây không phải là thái độ đúng mực với một quý cô, nhưng..." Mẹ tôi đột nhiên ôm mặt khóc, nước mắt từ kẽ ngón tay rơi xuống chiếc bàn nhẵn thín, "Mẹ nhớ con rất nhiều... Wuwuwu."

“Mẹ, sao mẹ lại say?” Thấy cô có vẻ ủ rũ, tôi bước đến bên Hood, cúi xuống đưa chiếc khăn giấy cho cô: “Hôm nay không phải ngày thích hợp để buồn đâu.”

“Buồn, không… Con trùm đầu chỉ vì quá vui mà quên mất phép xã giao của một tiểu thư mà thôi…” Mẹ tôi bỏ tay xuống, đôi mắt xanh sáng ngời nhìn chằm chằm vào mặt tôi, rồi mẹ chủ động mở rộng vòng tay và ôm tôi thật chặt, với hơi ấm cháy bỏng. Nhiệt độ cơ thể của cô ấy được truyền đến ngực tôi thông qua cặp vú cao chót vót đầy dục vọng, khiến ham muốn tình dục của tôi dâng cao nhanh chóng trong không khí tràn ngập mùi thơm của rượu. “Cuối cùng tôi cũng gặp được anh rồi, chỉ huy của tôi, anh có thể cho tôi ôm anh thêm một lúc nữa được không…” Ham muốn đang ở trong tôi. Nó lan nhanh như cháy rừng trong tâm trí tôi, và phải mất mấy hơi thở tôi mới quyết định được - Tối nay tôi muốn chiếm hữu mẹ Hood của mình, nhưng tôi sẽ không đụ bà ấy như thế này, "Thật là thô lỗ khi coi tôi như một người khác." Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Hood, cùng cô ấy bước vào phòng tắm, "Tôi không cho phép mình trở thành người thay thế của bất kỳ ai, cũng không cho phép lần quan hệ đầu tiên của tôi với mẹ trở nên mờ mịt. Tôi muốn mẹ tôi nhớ rõ lần đầu tiên tôi đụ anh như thế nào!"

Tôi xé chiếc váy dày màu xanh của Hood, buộc mái tóc vàng óng của mẹ rồi đặt mẹ vào bồn tắm đầy nước. Ngày xưa thân hình gợi cảm, thanh tú chỉ có thể nhìn thấy qua khe cửa hoặc thoáng nhìn đã lộ ra trước mắt tôi một cách rõ ràng. Bộ ngực tròn trịa và to lớn ngay cả khi cô nằm xuống vẫn cao và thẳng, núm vú trong suốt màu đỏ nhạt giống như những quả nho sữa ngon nhất của ngựa cái. Mùi sữa, cặp mông đào căng mọng mọng nước bị đáy hồ ép thành một vòng cung hoàn mỹ, "Mẹ thật sự khác biệt với những người khác..." Tôi nhắm mắt đưa núm vú sưng tấy ra trước mặt mà mút thật mạnh vài cái, "Cơ thể con từ trước đến giờ con có thể nhớ được rất hấp dẫn. Xem ra mẹ sẽ không bao giờ già đi nên mẹ có thể bị con đụ mãi mãi như toilet của con người đấy mẹ ạ"! Tôi cởi bỏ quần áo và ngâm mình trong bồn tắm. Tôi ôm lấy thân hình xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp trong tay từ phía sau. Trong khi bóp và chơi đùa với bộ ngực to đầy đặn của Hood, tôi nhớ lại lối chơi trong những bộ phim khiêu dâm. Tôi chỉ đợi Hood tỉnh lại và tận hưởng thân hình gợi cảm của người mẹ xinh đẹp.

“Chỉ huy…” Lòng bàn tay nóng rát của người đàn ông khiến Hood vô thức gọi chồng mình. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã hết nghiện rượu sớm phát hiện mình khỏa thân nằm trong bồn tắm cùng con trai ruột. Bộ ngực của con trai áp sát vào tấm lưng xinh đẹp mịn màng của cô, một đôi bàn tay thần kỳ chơi đùa và xoa nắn núm vú đỏ mọng của cô một cách thiếu thành thạo. “Không, con trai, đừng, đừng chạm vào ngực mẹ như thế…” Hood hít một hơi để chống lại sự tác động của khoái cảm lên lý trí của mình. Những tiếng rên yếu ớt của anh chỉ khiến ham muốn của tôi càng mãnh liệt hơn.

“Ý mẹ là con không được chạm vào ngực mình. Ở đây có được không?” Tôi nhẹ nhàng liếm tai mẹ bằng đầu lưỡi dọc theo vành tai. Tôi trượt tay xuống xoa xoa phần bụng dưới mịn màng của Hood một lúc. Sau đó tôi dùng hai ngón tay bóc mở âm đạo đang khép chặt trên vùng lông mu vàng óng của người phụ nữ. Môi cô lộ ra cái lỗ đã lâu không được chọc vào, "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ!" Cô vừa nói vừa dùng ngón trỏ và ngón giữa trực tiếp chạm vào cái lỗ vừa khít vừa ấm áp ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp: "Mẹ ơi, hãy làm tình với con, con sẽ làm cho mẹ mẹ trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới!"

"Ồ ồ ồ ồ ồ ----" Có vẻ như mẹ tôi không hiểu được nửa sau câu nói của tôi. Tôi vừa đút hai ngón tay vào âm đạo của mẹ thì mẹ chưa kịp co giật thì thân hình mảnh dẻ của mẹ cong ra sau và run rẩy dữ dội. Đôi mắt xanh của cô ấy trợn lên và cô ấy hét lên liên tục từ cái miệng đỏ bừng của mình. Bộ ngực đầy đặn của cô theo đó run lên, cô trộn mồ hôi thơm và nước ấm rồi vẩy vào không khí ẩm ướt và oi bức của phòng tắm. Đây là cách tôi tạo ra Hood cao trào lần đầu tiên! 

"Mẹ không đạt cực khoái nhanh như vậy khi con chạm vào nó vào ban đêm." Tôi tiếp tục bóp núm vú của Hood. Sau khi cơn run rẩy của mẹ dịu đi, tôi nhẹ nhàng véo núm vú đỏ bừng, cười nói: “Mẹ khỏe không, mẹ có thích cảm giác cực khoái mà con mang lại cho mẹ không?” Hood không nói ngay mà duỗi thẳng núm vú. Với đôi tay run rẩy, anh ôm lấy vật khổng lồ vào mông và bắt đầu giật nó lên xuống. "Nhìn lén phụ nữ thủ dâm không phải là hành vi của một quý ông." Hood quay đầu lại hôn nhẹ lên má tôi bằng đôi môi ấm áp. “Khi cậu lén nhìn mẹ cậu thủ dâm, cậu có muốn lao vào làm tình với bà không?”

"Ừ, đưa cho con đi mẹ. Chúng ta khác với mọi người, không cần phải kiềm chế đạo đức của người thường." Tôi liên tục hôn vào má và gáy của mẹ để trêu chọc ham muốn của mẹ.

"Con ngoan...con ngoan...đừng lo, có mẹ ở đây..." Mẹ tôi bắt đầu dùng đầu ngón tay gãi vào rãnh vành của tôi, "Dùng cách con đã thử với những cô gái khác để khiến mẹ lên đỉnh." 

"Mẹ... Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy!" Tôi nhéo bộ ngực to của Hood vừa xấu hổ vừa khó chịu: “Con chỉ yêu mẹ thôi! Có mẹ ở bên, con làm sao có thể thích những cô gái khác được?” 

“Ôi, thật là một đứa trẻ vô lo, thèm muốn thân thể của mẹ mình quá rồi.” Hood chủ động nắm tay tôi đứng dậy. Những giọt nước ấm áp lăn dài trên những đường cong duyên dáng trên tấm lưng trắng như tuyết của mẹ tôi và đọng lại trên cặp mông căng mọng của người phụ nữ xinh đẹp. "Làm ơn nhé cậu bé ngoan, bế mẹ cậu lên giường đi~~"

Một lúc sau, trong phòng ngủ của Hood, chiếc giường đôi cuối cùng cũng chào đón nam chủ nhân của nó.

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Hai mẹ con quấn chặt vào nhau trên giường lớn, họ trần truồng, cởi hết dây trói và vặn vẹo cơ thể trưởng thành của mình lên người tôi, la hét thèm khát rồi đặt một tay quanh đầu tôi. Tôi ấn mạnh vào ngực và rung lắc nhanh khiến hai núm vú gần như sưng tấy liên tục đập vào mặt tôi. Mắt tôi đỏ như lửa và tôi há miệng khát nước hết mức. Tôi dùng tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ và cắn vào đầu núm vú đỏ bừng. Lưỡi tôi cứ vòng quanh quầng vú như muốn bú sữa bên trong. Ngay khi nước ép tuôn ra dục vọng trong lòng tôi, tay còn lại của Hood đưa xuống khe mật dưới cơ thể anh và nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của anh. Thỉnh thoảng, anh ấy dùng hai ngón tay vuốt ve con cặc của tôi một cách không thành thạo, khiến dương vật to lớn của tôi có thể hưng phấn bất cứ lúc nào. “Đừng bú nữa, đồ biến thái ~~~ Ồ ồ ~ Thằng con hư đã muốn đụ mẹ nó từ lâu rồi phải không?” .." Hood cúi đầu lè cái lưỡi nhỏ màu đỏ, để hương thơm nhỏ xuống miệng tôi dưới lực hấp dẫn. Sau đó anh chủ động đưa đôi môi quyến rũ của mình hôn tôi say đắm. Chiếc lưỡi của Hood mở răng cho tôi và thâm nhập vào. Người đẹp đã chờ đợi từ lâu và chàng trai lần đầu tiên nếm thịt đều không thành thạo trong việc khao khát tình yêu của nhau.

"Đúng, đúng, tôi chỉ có những tưởng tượng tình dục về mẹ tôi thôi!" Tôi buông ngực mẹ đáp lại nụ hôn nồng nàn của Hood, đồng thời đáp lại mẹ một cách mơ hồ. Lưỡi của hai mẹ con quấn vào nhau, hút nước bọt của nhau một cách điên cuồng khiến tôi càng khát nước hơn. "Anh chỉ nghĩ đến thi thể của mẹ anh thôi sao? Điều đó không ổn ~~" Hood đứng thẳng và tách môi ra khỏi môi tôi, "Không chỉ mẹ tôi, Befa, Quảng Huy, mà cả mọi người ở Minato... đều đang đợi anh đụ tôi."

"Mẹ, nói cho con biết... để con đưa cho chị Beifa và những người khác..." Tôi nuốt nước bọt và thưởng thức hương vị chất lỏng của Hood. Tôi nhìn chằm chằm vào hai quả bóng thịt màu trắng chiếm hết tầm nhìn của tôi và bất giác đứng yên ở đó. 

“Nào, con trai ngoan…” Hood không tiếp tục giải thích mà chậm rãi nằm xuống ga trải giường trắng, mở đôi chân trắng nõn ra và dùng hai ngón tay bóc ra môi âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, để lộ ra âm hộ nhỏ giọt của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mắt tôi, “Mẹ chuẩn bị xong rồi~~”

Tôi nửa quỳ trên giường, đưa tay chấm một ít tinh dịch lên vùng lông mu vàng óng của mẹ để làm chất bôi trơn làm ướt cặc tôi. Sau đó, tôi nghịch nghịch lỗ Hood bằng dương vật to lớn của mình, rồi theo sự thúc giục của mẹ, tôi chậm rãi nhưng chắc chắn đẩy thắt lưng của mình về phía trước, con cặc màu đỏ tím. Tôi dùng đầu mở môi âm hộ của Hood để lộ phần thịt mềm mại bên trong, nước suối của mẹ bị tôi vắt ra ngoài. Tôi nhắm mắt lại, cảm nhận từng nếp gấp trong âm đạo của Hood và tiếng nức nở của mẹ tôi bị bóp méo bởi khoái cảm. Có lẽ cô ấy thực sự đã cô đơn quá lâu. , mỗi khi con cặc của tôi xâm nhập vào một phần nhỏ trên cơ thể trưởng thành và thanh tú của mẹ tôi, nó sẽ rung lên mấy lần. Khi tôi nới lỏng bàn tay đang cầm con cặc và đưa phần cuối cùng của con cặc vào trong cơ thể mẹ, người mẹ xinh đẹp của Cửu Quang không còn chịu nổi tác động của con cặc to nữa, đôi lông mày xinh đẹp của bà Những ngón tay trắng nõn và mềm mại xoắn lại thành một quả bóng cũng nắm lấy tấm ga trải giường dưới người, "Uh-huh, uh-huh--!" Bộ ngực lớn của Hood run lên dữ dội, đôi mắt đẹp trở nên trắng bệch, chân co giật hướng lên trần nhà. Mẹ tôi, Hood, lên đỉnh sau lần đầu tiên bị tôi xâm nhập.

"Xem ra mẹ thật sự đã rất lâu không bị chọc tức." Đối mặt với người mẹ xinh đẹp đang cực khoái sau khi cực khoái, tôi không vội giật dương vật của mình. Tôi chỉ nhẹ nhàng dùng quy đầu cọ xát vào âm đạo của mẹ để cảm nhận sự bóp chặt của cặc mình. Tôi nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú của cô ấy và liếm mồ hôi trên mặt và chiếc mũi thanh tú của Hood. “Mẹ có quen với nó không, mẹ?” Thấy thân hình mẹ run rẩy dần giảm bớt, tôi vén mái tóc vàng rối bù trên trán và nhìn thẳng vào đôi mắt xanh của Hood. , "Bạn có thể bắt đầu di chuyển được không?" Mẹ tôi không nói gì mà chỉ gật đầu với vẻ mặt buồn bã. Tôi từ từ rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ. Ánh đèn vàng ấm áp trong phòng ngủ cho phép tôi thấy nước ép tình yêu của mẹ không chỉ làm ướt con cặc của tôi mà còn được đưa ra khỏi cơ thể tôi khi con cặc co giật. Khi tôi kéo con cặc của mình cho đến khi chỉ còn lại quy đầu, vòng eo của tôi chìm xuống một cách mạnh mẽ và ngay lập tức tôi đổ toàn bộ con cặc vào âm đạo của mẹ. Quy đầu đã chạm tới cổ tử cung của Hood mà trước đây chưa từng được thu hoạch!

"Con trai ngoan, cố lên, cố lên~~~!!" Bụng dưới của Hood nhẹ nhàng nâng lên hình dáng con cặc của tôi. Con cặc của tôi đang mở ra mọi ngóc ngách trong lỗ thịt của Jiukuang với một động lực mà người mẹ xinh đẹp của tôi chưa từng được hưởng trước đây. Con cặc mạnh mẽ đã mở rộng âm đạo của người đẹp thành một vòng tròn cường điệu. Hai môi âm hộ đỏ tươi nhéo chặt vào gốc cặc tôi. Hai tay Hood gãi vào lưng tôi, cơn đau sau lưng khiến tôi càng hưng phấn hơn.

"Pa~pa~pa~pa~pa" Tôi đụ mẹ tôi với tốc độ cố định. Khi tôi duỗi thẳng eo, cặp mông tròn trịa của tôi bị ép thành hai miếng, nhưng khi tôi siết chặt vòng eo, nó lập tức trở lại hình dạng hoàn hảo ban đầu. Hơn mười năm sau, Hood lại nếm thử thịt và dần dần bỏ đi sự dè dặt thường ngày. Tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng đỏ mọng của anh gần như làm vỡ chiếc đèn trần trong phòng ngủ. "Con trai ngoan! Chậm lại! Chậm lại! Mẹ sắp chết rồi." Cặp mông xinh đẹp của Hood kêu lên như thế này đang ấn mạnh vào cặc tôi khi tôi rút nó ra. Hai bàn tay ngọc mảnh khảnh cũng ôm lấy tôi một cách tuyệt vọng, như muốn tôi tan vào thân hình xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp. Sự gợi cảm của Hood khi quan hệ tình dục khác hẳn bình thường. Tôi hưng phấn di chuyển càng lúc càng nhanh, da thịt ma sát âm thanh càng ngày càng thường xuyên, "Ồ ồ ồ ~ Mùi vị giống như hồi nhỏ, đáng tiếc là không hút được sữa ~"

Tôi mạnh mẽ đụ âm hộ ấm áp của Hồ Đức, vùi đầu vào giữa bộ ngực đầy đặn của Yanmu, luân phiên liếm hai núm vú sưng tấy. Thỉnh thoảng tôi lại dùng tay hái cặp dưa ngọt và ăn hai núm vú cùng một lúc. Cơn đau nhẹ do nghiến răng vào núm vú không những không gây đau đớn. Cảm giác khó chịu trước cơ thể thanh tú của Hood, khác hẳn với phụ nữ bình thường, khiến lồn của người phụ nữ trưởng thành càng co bóp mãnh liệt hơn. Đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô ấy quấn quanh eo tôi và run rẩy khi tôi di chuyển ra vào. Cảm giác siết chặt mạnh mẽ ở phần thân dưới của Hood thậm chí còn buộc tôi phải giảm tốc độ chết tiệt của mình xuống. Tôi chỉ đơn giản là đẩy quy đầu vào nó trong khi chạy nước rút. Tử cung của mẹ ngừng co bóp và mẹ tận hưởng cảm giác mút nhị hoa trên quy đầu. Cô ngẩng đầu lên từ giữa hai quả dưa mật và nhìn chằm chằm vào đôi má đỏ bừng của Hood. “Mẹ bây giờ thật lạ…nhưng cũng thật xinh đẹp…” Tôi đứng thẳng lên, đưa tay vén mái tóc vàng đẫm mồ hôi trên mặt Hood. Tôi say sưa trước khuôn mặt duyên dáng của mẹ, hoàn toàn trái ngược với sự dè dặt và thanh lịch thường ngày của mẹ. "Ồ, cậu bé ngoan, bây giờ cậu có thích mẹ mình không?" Hood thè chiếc lưỡi đỏ mọng liếm khóe miệng, vươn tay mời gọi tôi: "Đến làm tình với tôi đi~~~~"

"Con thích, con thích. Dù là mẹ hiền bình thường hay mẹ dâm đãng hiện tại, bà đều là mẹ yêu thích của con!" Tôi bộc lộ tình cảm bấy lâu nay của mình và lăn từ Yanmu xuống giường. Con gà trống còn đang ép vào nhị hoa mẹ cũng khiến thân hình mảnh dẻ của Hood lăn lộn trên giường. Tôi bảo Hood nằm nghiêng trên giường, quay lưng về phía tôi. Bên trên, mông dưa bụ bẫm áp vào bụng dưới của tôi. Sau đó, tôi dùng một tay nâng đùi Hood lên để đôi chân trắng trẻo và dịu dàng của người mẹ xinh đẹp hướng lên trần nhà. Tay còn lại luồn vào dưới sườn mẹ tôi, vặn xoắn phần đầu quả dưa đỏ khiến người đẹp trong tay tôi hét lên. Tôi lại đâm vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp: “Mẹ đi với con!”

"Uh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh" Hood, whose penis was gushing in the gurgling vagina, could not even utter a complete sentence. Anh chỉ phát ra một tiếng kêu vui mừng theo bản năng. Người mẹ xinh đẹp thường dè dặt và thanh lịch lúc này đã chảy nước dãi trên đôi mắt xanh sáng. Khóe miệng Zhang rơi xuống giường, dục vọng cháy bỏng lan rộng như ngọn lửa thảo nguyên. Cơ thể trắng như tuyết ban đầu của Mỹ Mục dần dần trở nên đỏ mặt trưởng thành và quyến rũ. Xác thịt của cô ngày càng trở nên thú vị hơn. Mắt tôi đỏ hoe khi bị Mỹ Mục thu hút. Tôi ôm bộ ngực lớn trắng như tuyết đang run rẩy và nhào nặn nó một cách thô bạo. Tôi cũng kéo núm vú gần như phồng ra, chuyển từ dùng lưỡi liếm nhẹ mồ hôi trên tấm lưng tròn trịa sang mút và gặm thật mạnh bằng môi. Tấm lưng trắng nõn xinh đẹp của Yanmu nhất thời đầy những dấu hôn đỏ, còn cặp mông cực kỳ đàn hồi của Hood dưới tác động của xương hông của tôi bị nghiền nát thành hai miếng thịt. Áp vào bụng dưới của tôi, mẹ Cửu Cuồng xinh đẹp và thiếu niên vừa nếm trái cấm không ngừng thèm ăn thịt nhau. Âm thanh xuyên thấu “xèo xèo” liên tục. Tôi thả bàn tay đang xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của Hồ Đức ra, đưa ngón trỏ và ngón giữa vào trong cái miệng đang rên rỉ của mẹ để tận hưởng sự quấn lấy của chiếc lưỡi đỏ mịn mượt mà của mẹ.

"Ồ ồ ồ ồ... Ah... Ah... Con ngoan... Nhanh lên... Nhanh lên..." Tiếng da thịt va chạm dữ dội ngày càng to hơn, và những tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ miệng mẹ khiến tôi đụ anh ta ngày càng nhiều. Tôi cắn vào dái tai pha lê của Hood và đụ anh ta như điên. “Mẹ ơi, con sắp đến rồi… Kẹp chặt hơn đi, vâng… Con muốn biến mẹ thành đồ của con…” Con cặc của tôi ngày càng đi sâu hơn, tôi dùng hai tay nắm lấy quả dưa bụ bẫm của mẹ trưởng thành. Hood còn dùng hết sức lắc mông để điên cuồng phục vụ cho những cú đâm bạo lực của con trai, nỗi khao khát tưởng chừng như bị lãng quên lại trỗi dậy. , khiến cô dần nghiện tình dục. Sau khi nhận được hàng chục phát đạn nặng nề của tôi trúng vào cổ tử cung, theo sau đó là một tiếng hét ngọt ngào và khoái cảm dâng trào như lũ. Niềm đam mê sôi sục cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm bùng nổ. Thân ngọc của Hồ Đức run lên dữ dội, chiếc cổ như thiên nga của cô đột nhiên thẳng lên, âm đạo co thắt mạnh mẽ sau đó, mật hoa nóng hổi phun ra.

"Suss... cảm giác thật tuyệt... ra, đi!" Với mật hoa phun ra và rên rỉ, tôi cũng đạt đến đỉnh điểm bùng nổ. Con cặc dày của tôi ép vào tử cung của Hood, cảm giác ngứa ran lan từ quy đầu ra toàn thân. Tôi không còn kiềm chế được cảm giác muốn xuất tinh, tinh dịch dính dính của trinh nữ phun ra ngoài. Con cặc của tôi run rẩy đập như núi lửa phun trào trong nhị hoa của mẹ xinh đẹp, toàn bộ tinh dịch đậm đặc được bơm vào tử cung của mẹ xinh đẹp mà tôi hằng khao khát bấy lâu nay!

"Uh ồ ồ ồ ~~ Nó đang tiến vào, tất cả tinh dịch của con trai ngoan của ta đều đang tiến vào~~~!" Tinh dịch nóng hổi dâng trào, tử cung nóng bỏng của người mẹ mở rộng. Toàn thân cô như tan chảy, không còn chút sức lực nào nữa.

"Ừ... ừ... con trai ngoan~~ Mẹ sắp bị con đập chết rồi." Người đẹp tóc vàng thở hổn hển một lúc, cơ thể hồng hào của cô từ từ nằm phẳng trên ga trải giường khi dương vật rời ra.

Tôi từ từ rút con cặc đã hơi mềm ra sau khi xuất tinh ra khỏi cơ thể mẹ. Khi quy đầu được kéo ra khỏi môi âm hộ, nó phát ra âm thanh giống như mở chai rượu. Tôi nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mẹ và thấy cảnh tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo trong phim khiêu dâm không hề xuất hiện. Lúc tôi rút quy đầu ra, miệng mẹ lại ngậm chặt, nuốt từng giọt tinh dịch.

“Mẹ tham lam quá,” tôi nằm cạnh mẹ và nghịch bộ ngực to đẹp đang run rẩy theo hơi thở của mẹ. “Một giọt tinh cũng không chảy ra, con ăn hết vào bụng… Ôi mẹ ơi, con sai rồi!” Hood đột nhiên đưa tay gãi nách tôi: "Anh lại nói như vậy với một cô nương, lời nói của anh thật là... vô lễ quá!" Mẹ nhìn tôi đầy quyến rũ với đôi mắt xanh trong nước: “Mẹ đi ngủ, nhanh lên… về phòng đi!” Mẹ tôi kéo chiếc chăn bông bị đá xuống sàn khi quan hệ rồi đắp lên người, quay lưng về phía tôi ngủ. Anh bất đắc dĩ leo lên giường ôm xác Hood vào lòng, áp trán vào vầng trán mịn màng của mẹ để có thể nghe rõ tiếng thở của nhau, “Mẹ, hôm nay, không…ngày sau ngủ với con.” Hood đưa tay tắt đèn chùm, ánh sáng lờ mờ ngoài cửa sổ soi sáng nước xả. Với vẻ mặt vẫn không thay đổi, anh nói: “Được rồi, từ nay cửa phòng sẽ dành cho con ngoan của mẹ ~” Tình cảm sâu sắc khiến khuôn mặt mẹ tôi trở nên duyên dáng hơn bao giờ hết. Hood nằm trong vòng tay tôi, dụi đầu vào ngực tôi và cảm nhận nhịp tim của tôi, "Chúc ngủ ngon, con trai,... chỉ huy của tôi" Âm thanh khó nghe tan biến trong cơn gió đêm dễ chịu, hai mẹ con ôm nhau ngủ say. 

Ngày hôm sau, tôi mở mắt ra, Hood bên cạnh tôi đã biến mất. Mùi thức ăn thoang thoảng lan tỏa trong phòng ngủ. Tôi đứng dậy mặc quần áo một cách thản nhiên rồi bước vào phòng ăn. Hai bữa sáng đã được bày sẵn trên bàn. Làm tình một lúc lâu, Nghiêm Mục càng thêm duyên dáng, một tay ôm cằm, tay kia cầm một bức ảnh, nhìn nó trong trạng thái hôn mê. “Mẹ ơi, tối qua mẹ có khỏe không?” Tôi ôm mẹ từ phía sau, tựa mặt vào vai Hood, hôn nhẹ lên má mẹ một nụ hôn nhẹ nhàng.

“Đúng như dự đoán… Mẹ có phải là cô gái trên tàu chiến đấu chống lại còi báo động không?”

Trong ảnh, mẹ em mặc chiếc váy gạc trắng tinh khôi, trên tay cầm những bông hoa trắng. Tấm màn mờ bị kéo xuống đất. Người đàn ông bên cạnh cô thẳng tắp như cây thông và cây bách, mặc bộ váy màu trắng hải quân của Donghuang. Cành lá vàng và hai ngôi sao vàng đang tỏa sáng trên vai. Cô ấy có khuôn mặt giống tôi 70%, vẻ mặt không hề tức giận và tự chủ. Cả người như một thanh kiếm sắc bén, thể hiện sự kiên trì, quyết tâm đã qua chinh chiến.

"Đúng vậy, người trong ảnh là chỉ huy của tôi, bố của cậu"

"Anh ấy..."

"Anh ta chết vì dùng súng lục bắn chết mình."

(Còn tiếp)
