============================================================
  Mong muốn của vợ_ con trai ngốc nghếch
  Tác giả    : Bất 详
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35486.html
  Tag        : #Loạn luân, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Mẹ con, #Tử Cung Gian, #Trung Xuất
  Chương     : 40
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 001 · Lần gặp mặt đầu tiên

Xin chào tất cả mọi người! ! ! Tôi tên là Tần Minh. Tôi là một cảnh sát. Tôi 36 tuổi. Tôi đang làm tốt ở đồn cảnh sát. Tôi là đội trưởng phòng chống ma túy của Sở cảnh sát thành phố H. Vốn dĩ tôi chỉ là một cảnh sát nhỏ... Sở dĩ tôi có thể làm tốt như vậy ở đồn cảnh sát đều là nhờ vợ tôi: Tô Tuyết Nhi...

Xueer năm nay 33 tuổi, kém tôi 3 tuổi. 

Chúng tôi đã kết hôn được 11 năm. Gia đình cô ấy là một trong những gia đình quân sự hàng đầu ở thành phố H... Chỉ nhờ vào sức mạnh của nhà bố chồng mà tôi mới có thể trở thành đội trưởng đồn cảnh sát...

Tôi cảm thấy rất may mắn về tất cả. Điều xui xẻo duy nhất là con tôi lại là Trang Trang. 

Cậu bé năm nay 8 tuổi nhưng trí thông minh chỉ mới 4 tuổi. Tuy nhiên, điều này sẽ không trở thành một cuộc khủng hoảng tinh thần đối với vợ chồng tôi. 

Một mùa hè cách đây 11 năm, trời cực kỳ nóng và nhiệt độ không ngừng tăng cao. Tôi đang ngồi trong Đồn Công an Thành phố H, bật điều hòa và trò chuyện với đồng đội. Đột nhiên, tiếng còi vang lên, chúng tôi khẩn trương tập hợp lại. Hai phút sau, tất cả thành viên trong đội đều hét vào mặt đội trưởng: "Nhất định hoàn thành nhiệm vụ!"

Được trang bị vũ khí hạng nặng, tôi đến chiến trường dưới sự chỉ huy của thuyền trưởng. Thuyền trưởng trên xe nói ngắn gọn về mục tiêu của chiến dịch này...

Mục tiêu trùm ma túy ở thành phố G: Lão A.

Địa điểm: Cộng đồng Aide, Thành phố H.

Đây là hoạt động chung và sẽ được hỗ trợ bởi lực lượng đặc biệt. 

Địch có hỏa lực mạnh, bom, bệ phóng tên lửa, v.v...

Chúng ta đều là những chiến binh đã trải qua trăm trận chiến... Hãy nhớ sống sót vì tôi nhé...

Sau khi mọi người hét lên để đảm bảo nhiệm vụ đã hoàn thành, chiến dịch cuối cùng cũng bắt đầu. 

10 giờ tối. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy. 

Anh ta mặc quân phục, trên tay cầm khẩu M16, cao 180 cm, trên mặt có sơn ngụy trang... hai cái trước ngực trông như quả bom. 

Tôi thầm tự hỏi liệu quần áo có phát nổ không. 

Anh ta chào giám đốc của tôi bằng những bước chân mạnh mẽ và mạnh mẽ. 

"Xin chào đồng chí. Tôi là đội trưởng của chiến dịch đặc biệt này. Mật danh là Snow Eagle. Chúng tôi sẽ hợp tác toàn diện để chống tội phạm."

"Xin chào đồng chí, tôi là tổng chỉ huy cuộc hành quân này. Trước hết xin cảm ơn đất nước và quân đội đã ủng hộ. Cảm ơn các đồng chí đã đến giúp đỡ. Đây là đội trưởng hành quân của lực lượng cảnh sát chúng tôi, sẽ giao cho đồng chí..."

Nói xong, đạo diễn lái xe đi. Như trốn chạy...

Đội trưởng bước lên trước chào: “Tôi là đội trưởng hành quân, Vương Cương. Kẻ địch có hỏa lực mạnh, trong bóng tối cũng có tay súng bắn tỉa. Theo tính toán thận trọng, có lẽ có khoảng 40 kẻ địch, tất cả đều là bạn tâm giao của lão A… Lần này ngươi chỉ mang theo 4 người, có vấn đề gì không?”

Tiết Ưng cũng hiểu ra: "Yên tâm, chúng ta rất mạnh. Lần hành quân này ta mang theo toàn năng tay súng bắn tỉa. Bốn người bọn họ đều là tinh nhuệ do quân đội huấn luyện nên sẽ không có vấn đề gì."

Thuyền trưởng nhìn khuôn mặt nữ nhân của Tiết Ưng... Hắn muốn hỏi thêm nhưng lại cảm thấy khó chịu. Hãy quên nó đi, đừng từ bỏ hy vọng, hãy tự mình làm điều đó. Dù sao ta cũng không có ý định dựa vào người khác... Đội trưởng thầm nghĩ trong lòng. 

11:30 tối...Thuyền trưởng. Lão A xuất hiện... Cùng lúc đó, đội Snow Eagle cũng lần đầu tiên chú ý tới... Đội trưởng và Snow Eagle nhìn nhau... Ánh mắt kiên định... Đây là lần đầu tiên tôi thấy người ta di chuyển với tốc độ như vậy... chỉ trong vài giây. Năm người vừa đứng trước mặt đội trưởng của chúng tôi vừa biến mất ngay lập tức... Đội trưởng tỏ ra ngạc nhiên, rồi mỉm cười chắc nịch... quay về phía chúng tôi và nói: "... Sống sót trở về cho tôi... hành động..." Đội trưởng dẫn chúng tôi vào tận cộng đồng của Ai...

Những gì được nói ở đây là cộng đồng, chỉ là nhà ở tái định cư cho một số hộ gia đình phát triển. Bởi vì mới là tiết thứ hai nên có rất ít người...và cũng sẽ không có cảnh sát đến đây...vì không có nhiều dầu và nước, cho nên đây là nơi ẩn náu được lão A lựa chọn...Mấy tháng trước, lão A chọc tức tên buôn vũ khí ở thành phố G và bắt đầu đánh nhau...nhưng đối phương rõ ràng đã chuẩn bị tốt. Lão A đang dần rút lui và phải chọn một nơi để ẩn náu, chờ đợi sự trở lại và báo thù. Chỉ là anh ta không có cơ hội. Chúng ta nhất định sẽ thắng trong hành động này...

Tai tôi ù đi, máu chảy ra từ mặt Tiểu Lục trước mặt, ngã xuống đất. Trước khi tôi biết chuyện gì đang xảy ra, thuyền trưởng đã hét lên: "Bắn tỉa!"

Bụng tôi đau rát. Lão Ngưu đem tân binh này gạt sang một bên. Đội trưởng và các thành viên khác trong nhóm di chuyển xuống sàn ngay lập tức...

“Bang bang bang…” tiếng súng như tiếng pháo vang lên khắp nơi. Nghe thấy tiếng súng, tôi như vừa tỉnh lại...la hét...mồ hôi đầm đìa...Con bò già nhìn tôi há hốc mồm. Tôi bối rối nhìn anh ta, đột nhiên nói: "Lão Ngưu, Tiểu Lục đã chết. Anh ta đã chết rồi..."

Tôi sợ hãi lặp lại: “Chết rồi…”

Lão Ngưu lại là người lắm lời, nói với tôi: "Ngươi là ai?"

Con bò già thấy tôi im lặng liền đá tôi rồi nhấc bổng tôi lên như một con chó chết. Tôi đau đớn đến mức tỉnh táo rất nhiều. 

"Bạn là ai? Bạn đang làm gì?"

"Tôi là cảnh sát và tôi đang làm nhiệm vụ." Lão Ngưu nhìn tôi với ánh mắt nhận biết. 

"Nơi này là chiến trường, hoặc là ngươi chết hoặc là ta chết. Hãy theo ta, nếu ta chết, hãy nhớ rằng: các ngươi là cảnh sát."

Ánh mắt tôi trở nên kiên định, khẩu súng trong tay trở nên nặng nề, tôi theo sát Lão Ngưu. Sau vài phút tiếng súng im bặt. Lão Ngưu cầm máy bộ đàm gọi thuyền trưởng: "Thuyền trưởng, tình huống thế nào?"

"Bốn người chúng ta đã chết...tên bắn tỉa đã bị giết. Tiến về phía trước~~~"

"Là thuyền trưởng!" Tôi dũng cảm đi theo Lão Ngưu với khẩu súng trên tay. Khi tôi và Lão Ngưu đi xuống cầu thang trong cộng đồng, tiếng súng đã ít hơn trước rất nhiều... chỉ còn vài âm thanh chập chờn, và bốn anh em đã chết sau lưng chúng tôi... Nhìn họ, tôi không cảm thấy tức giận hay tức giận, một số chỉ là may mắn mà thôi. May mắn thay, đó không phải là tôi, may mắn thay, đó không phải là tôi. 

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt của tôi, Lão Ngưu nói với tôi: “Ngươi rất may mắn phải không?”

Tôi xấu hổ trả lời vì tôi là cảnh sát. 

"Lần đầu tiên ra chiến trường, ta cũng rất may mắn. Nhưng hiện tại ta chỉ là tức giận. Chúng ta đều là anh em cùng sống chết. Đây là lần đầu tiên ngươi ra chiến trường, ta hiểu ngươi. Nếu ngươi làm như vậy lần thứ hai, ngươi không có tư cách làm cảnh sát, cũng không thể làm cảnh sát. Bởi vì ngươi sẽ chết lần thứ hai... Nhớ kỹ. Theo ta đi tìm đội trưởng ~~~"

Tôi đi theo Lão Ngưu nhưng cảm thấy không ổn. Tôi dám hỏi: "Anh không sợ chết à? Tôi mới 23 tuổi, làm cảnh sát được một năm, trước đây tôi tưởng mình không sợ... Khi đến đây, tôi nhìn thấy Tiểu Lục, người ngày ngày ra vào cùng tôi, sống chết một giây, chết ngay trước mặt tôi. Tôi thực sự rất sợ hãi. Mạng sống của cảnh sát có quan trọng không?"

Lão Ngưu không nhìn ta mà tập trung vào phía trước: “Không ai không sợ chết.”

Chúng tôi đi được vài phút thì tiếng súng biến mất, giọng của đội trưởng phát ra từ máy liên lạc: "Đội Snow Eagle đã đột phá đến vị trí của Đội Old A. Snow Eagle ở ​​trên nóc tòa nhà. Hãy đi hỗ trợ ngay lập tức."

"Là thuyền trưởng!" Khi chúng tôi cảm nhận được phía thuyền trưởng... lúc chúng tôi đến trên xe có 20 người, và bây giờ có 14 người. Trong đó có tôi và Lão Ngưu, 16 người. Khuôn mặt của họ đầy linh hồn ma quỷ. 

"Mọi người đều ở đây. Để tôi nói cho các bạn biết tình hình... Đội Snow Eagle đang ở trên lầu. Hiện tại có một quả bom trong tòa nhà... Chúng ta chỉ còn một bước nữa là bắt được Old A. 16 người chia thành 3 nhóm. Old A đang ở tòa nhà B... Snow Eagle đang ở trên mái nhà. Chuẩn bị phá cửa sổ để vào... Tòa nhà A và C Có người nhà và bạn tâm giao của anh ta. Người nhà của anh ta có hỏa lực mạnh...chỉ cần tránh bị bom giết..." Đội trưởng nhìn tôi nói: "Tôi không quan tâm." dù bạn có sợ hay không, và dù đây là lần đầu tiên bạn ra chiến trường cũng không thành vấn đề."

Đội trưởng theo dõi các thành viên trong đội... di chuyển... Tôi đi theo đội trưởng để hỗ trợ Snow Eagle... Nhóm 6 người của chúng tôi lao về phía tòa nhà B và cẩn thận theo sau.

"Đội Vương... Ta đã chuẩn bị xong... chúng ta có thể bắt đầu ngay... Để các huynh đệ chuẩn bị cho đợt khai hỏa tiếp theo."

"Được rồi... Tuyết Ưng, xin hãy chú ý đến sự an toàn của mình."

Sau đó tiếng súng vang khắp nơi. Và tiếng bom.

"Đội trưởng, chúng ta thất bại. Ba người chết và một người bị thương."

"Đội trưởng, chúng ta cũng thất bại, tên lửa phóng quá mạnh... Chúng ta đứng không nổi, nhân lực quá ít."

"Đừng hành động vội vàng, tôi sẽ nghĩ cách."

"Tuyết Anh. Tình hình hiện tại, tòa nhà A và C không thể lên được. Sáu người chúng tôi ở tòa nhà B và anh..."

"Không sao đâu, các thành viên trong nhóm của tôi đã đi rồi. Chỉ cần giúp tôi yên tâm thôi... hãy tin tưởng họ..."

...Sau đó là một loạt tiếng súng...Tôi đi theo thuyền trưởng...

"Bang..." Đội trưởng trước mặt tôi bị một viên đạn vào ngực ngã xuống đất, máu chảy ra... Hai đội viên phía sau tôi ngã xuống đất... Tôi chưa kịp phản ứng thì đã bị Lão Ngưu đá xuống đất... Bang bang bang... Lão Ngưu giết chết ba kẻ địch trong tích tắc... Sau đó hắn bước xuống và kéo đội trưởng sang một bên... Lão Ngưu háo hức ấn vào vết thương của đội trưởng.

"Thuyền trưởng...Thuyền trưởng..."

“Gọi cho mẹ cậu đi, bà ấy vẫn chưa chết…”

Bang bang bang... Người đàn ông mặc quân phục trước mặt trông thật quái đản. Cực kỳ lạnh...

"Mọi chuyện ổn chứ? Tôi là Đội 2 của Snow Eagle. Tôi đến đây để hỗ trợ... còn lại 8 kẻ thù... Số 345 đã bị xử lý. Kẻ thù duy nhất còn lại trong tòa nhà AC là Lão A và 8 tên lính đã chết." Đội trưởng cố gắng cười: “Không sao đâu, cậu không thể chết được… Vậy đi giúp Tuyết Ưng đi.” 

Số 1 lạnh lùng nhìn chúng tôi: "Đừng xúc phạm Số 1. Cô ấy không cần ai giúp đỡ, chúng ta chỉ cần đợi thôi."

Lúc này, số 3, số 4, số 5 cũng tới...

"Mặc kệ hắn... Hắn chỉ là một kẻ điên, ngoại trừ số 1, hắn sẽ không nghe lời ai." Đội trưởng, Lão Ngưu và tôi nhìn bốn người này. Họ hoàn toàn khác so với lần đầu chúng tôi nhìn thấy... Khí chất trên cơ thể họ đã thay đổi... Trên người họ thoang thoảng mùi máu... Cơ thể tôi có chút lạnh lẽo.

Lúc này, số 2 mới mở miệng: "Mọi người bình tĩnh, số 3 giúp đội của Vương gia chữa lành vết thương, số 4 đi gỡ bom, số 5 thông báo quân dọn dẹp chiến trường... Lão Ngưu và ngươi...đi theo ta..."

Chúng tôi theo số 2 lên tầng năm. Số 2 không có vẻ lo lắng chút nào. Lên đến tầng 5, tôi gõ cửa... Giọng nói của Xue Ưng từ bên trong truyền đến: "Mời vào..."

Khi số 2 mở cửa. Có bảy xác chết nằm trong phòng. Còn có một người nữa, tay bị ghim vào tường...máu chảy ròng ròng...

"Cuối cùng thì cậu cũng đến rồi... Chờ đợi đến phát chán rồi..."

"Đội trưởng, mọi chuyện đã xong rồi..."

"Được rồi... Cuối cùng ta cũng có thể nghỉ ngơi... Lão A còn sống. Muốn hỏi gì thì cứ hỏi đi..."

Lão Ngưu và tôi không còn lời nào để diễn tả những gì chúng tôi nhìn thấy... Khi chúng tôi tỉnh lại. Tiết Ưng đã mang số 2 xuống lầu rồi...

Chúng tôi lập tức làm theo... Nhìn bóng dáng của họ, tôi cảm thấy có chút tức giận. Tại sao anh không ra giúp chúng tôi ngay... Nếu anh giúp chúng tôi... đồng đội của tôi sẽ không chết. Đột nhiên số 2 dừng lại và khí tức của anh ta bùng nổ... Tôi thậm chí quên cả việc đi xuống cầu thang... Tôi như chết cứng và không thể cử động. Tôi thấy Số 2 quay lại nói: "Chiến tranh sẽ có hy sinh. Người chết thiếu kiến thức, năng lực và không thể tự bảo vệ mình, vậy thôi. Sự tức giận của bạn đến từ sự bất tài của bạn..."

Tôi càng tức giận hơn. Khi đà của anh bùng nổ và ánh mắt lạnh lùng, tôi nhấc chân xuống cầu thang... cao ngang tầm anh đứng... và nhìn anh một cách đầy đẳng cấp: "Không đủ năng lực không có nghĩa là tôi có thể chết... Tôi bất tài... Còn anh thì sao? Anh có năng lực, nhưng hãy nhìn cuộc chiến này, chúng ta đã chết bao nhiêu anh em?"

Càng nói tôi càng tức giận. Không biết lấy đâu ra dũng khí chỉ vào Tuyết Ưng: "Mà ngươi rõ ràng không cần chúng ta giúp đỡ, tại sao ngươi lại kêu đội trưởng lên đây... Chúng ta không biết đội trưởng còn sống hay chết sau khi bị bắn... Tôi hét toáng lên như điên…

Số 2 ánh mắt lạnh lùng, tôi còn không nhìn thấy anh ta ra tay như thế nào... Tôi đang nghĩ lần này nếu không chết thì tôi sẽ phải gãy mấy cái xương sườn. Kết quả là bàn tay của Số 2 trước mặt tôi đột nhiên rời khỏi cơ thể tôi. "Bang..." Số 2 thân thể đập mạnh vào tường, phun ra một ngụm máu. Tuyết Ưng nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ: “Anh là người đầu tiên dám nói chuyện với tôi như vậy…”

Anh ấy quay sang số 2 và nói: "Bạn có biết tại sao tôi nói bạn là người đầu tiên không?"

Số 2 không có biểu cảm...

"Bởi vì cái kia người thứ nhất đã chết..." Tiết Ưng nhìn ta, "Ngươi cho rằng ngươi sẽ chết sao?" Khóe miệng anh hiện lên một nụ cười. 

Tôi bước đến gần cô ấy và nói: "Cô nghĩ tôi sợ chết à?" Tôi không biết mình lấy đâu ra can đảm để nói ra những lời như vậy. Dường như tôi không còn muốn sống nữa...

"Hahaha...ha...ha...ha...Tôi cười thật tươi...bạn thật buồn cười...nhưng không ai dám nói chuyện với tôi như vậy..." Xue Ưng khí thế bùng nổ...tiếng cười dừng lại...

Tôi cảm thấy choáng váng, có một áp lực nào đó khiến tôi bất tỉnh... Tôi cắn đầu lưỡi để tỉnh táo: "Chiến dịch này chúng tôi căn bản không cần thiết. Anh có thể tự mình hoàn thành... Tại sao anh cần chúng tôi, chỉ để chúng tôi chết để thỏa mãn cảm giác ưu việt của mình?... Họ đều là những chiến binh bảo vệ quê hương và đất nước, và họ đều là đối tượng chúng tôi nên bảo vệ... Nhưng chỉ vì cảm giác vượt trội của mình mà anh để họ chết, tại sao? Anh không xứng đáng với bộ quần áo anh đang mặc."

Số 2 đứng dậy với ác ý trong mắt. Tôi cảm thấy khẩu súng trong tay anh ấy chỉ trong giây lát. Tôi có thể cảm nhận được rằng anh ấy không hề nói đùa. Và cảm giác của tôi đã đúng. Buồn cười nhất là tôi còn chưa kịp né tránh... đã nhìn thấy Tuyết Ưng bước đi rất nhanh, chộp lấy khẩu súng trong tay Số 2... "Phanh!" Ngay sau lưng tôi, viên đạn găm vào bê tông cốt thép... Nhưng ngạc nhiên là lần này tôi không hề sợ hãi... vì lúc đó tôi tưởng mình đã chết rồi...

Tuyết Ưng đối mặt Số 2 với vẻ mặt buồn bã: "Anh ấy nói đúng. Nhiệm vụ lần này bọn họ không cần thiết... Và tôi đã cố gắng hết sức để bảo vệ người của anh. Nhưng chiến tranh là như thế này... Dù là chiến tranh hiện tại hay chiến tranh chính trị thì đều như nhau. Anh có thể tự lo cho mình..." Nói xong, anh đưa Số 2 lên tầng ba rồi nhảy xuống...

Tôi còn chưa định thần lại... Lão Ngưu vỗ vỗ vai tôi sau lưng: "Sao em dám đứng yên sau khi mọi người đã rời đi... Em vừa đối mặt với họ rất giỏi... Tôi không thể cử động... Em vẫn có thể cử động..."

"Tôi sợ chết... rất sợ. Nhưng sao vừa rồi tôi lại không sợ? Anh ấy không hề nói đùa. Nếu không có Tuyết Ưng thì tôi đã chết rồi..."

"Các ngươi vừa mới tìm được một vật muốn bảo vệ. Đối với những thành viên trong đội đã chết hôm nay, chúng ta sẽ cho bọn họ một lời giải thích... Không thể nào có một người cường đại như vậy lại đến giúp chúng ta hoàn thành nhiệm vụ dễ dàng như vậy đối với bọn họ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 002 · Xúc động

1 tháng sau khi nhiệm vụ kết thúc. 

Thành phố H, phường bệnh viện quân đội.

Lão Ngưu và tôi đứng cạnh thuyền trưởng. Thuyền trưởng đã bình phục và ổn định. Lão Ngưu nhìn đội trưởng, nói: "Đội trưởng, việc điều tra thế nào rồi?"

Đội trưởng nói: “Ừ, đại khái thì tôi đã biết rồi. Xung quanh Lão A có hai điệp viên, một từ thành phố H và một từ thành phố G. Điệp viên ở thành phố H là do giám đốc sắp xếp, còn gián điệp ở thành phố G là do những kẻ buôn bán vũ khí sắp xếp. Vốn dĩ bọn họ dự định tự mình đến tiêu diệt Lão A. A, để ngăn cản lão A trả thù, nhưng người trong quân đội cứ kéo theo, nhưng Giám đốc và lão A đều là một đội, nếu không làm sao có thể có lão A. Ở đây nửa tháng người của chúng ta không biết chúng ta chỉ là bia đỡ đạn! Hắn kéo chúng ta đi, không ngờ quân nhân xuống liên lạc với bọn buôn vũ khí, tìm được lão A. Quân nhân định xử lý hết bọn chúng, sau đó không cứu được lão A, liền phái chúng ta đi chết. Nó từ trước nên đã phái lực lượng đặc biệt đến giúp đỡ. Sau khi biết được sự thật, quân đội lập tức cử người đi bắt giám đốc, hiện tại hắn đang nằm trong tay quân đội.”

Tôi tiếc nuối nói: “Không phải tôi đã trách nhầm Tuyết Ưng sao?! Nếu không có bọn họ thì chúng ta đã chết rồi! Bọn họ đã mai phục từ trước, đang đợi chúng ta đi!”

Lão Nữu sắc mặt âm trầm nói: "Không nghĩ tới ta cùng đạo diễn nhiều năm như vậy! 500 triệu cũng không đáng giá!!! Nhiều anh em như vậy! Mẹ kiếp!!!"

Đạo diễn cũng hối hận nói: "Tôi cũng mù quáng!! Không ngờ chính đạo diễn đã phản bội chúng ta!!!" 

Hai tháng sau khi nhiệm vụ kết thúc, văn phòng của Đội trưởng Đội Cảnh sát hình sự thành phố H.

Tôi và Lão Ngưu đứng thẳng, đạo diễn nói với chúng tôi: "Lão Ngưu, Tiểu Tần, khoảng thời gian này chúng ta đã vất vả rồi. Từ hôm nay trở đi, Lão Ngưu sẽ là đội trưởng. Tiểu Tần, các ngươi sẽ cùng đội trưởng chăm chỉ học tập, sau này chúng ta sẽ huấn luyện các ngươi. Lão Ngưu đã nói cho ta biết chuyện gì đã xảy ra! Lòng can đảm của các ngươi và những gì các ngươi muốn bảo vệ, hãy dựa vào đôi tay của mình để chiến đấu vì nó. Ba ngày nữa các ngươi sẽ báo cáo với quân đội, ta sẽ huấn luyện một năm cho các ngươi. Khi các ngươi đến quay lại, làm việc chăm chỉ nhé!!"

Tôi bối rối nói: “Giám đốc, tại sao tôi phải đi lính?” 

Đạo diễn vẻ mặt ủ rũ nói: "Ngươi hỏi ta nên hỏi ai?! Ngươi tự mình đi tới đó sẽ biết!! Cút khỏi đây!! Chỉ vì ta quá khó chịu với ngươi mà ngày nào ngươi cũng đến bệnh viện chọc tức ta... Vết thương của ta đã khỏi, ngươi còn đến quấy rầy ta. Chỉ là ta vừa mất trí vừa mất trí." Đạo diễn vui vẻ mắng.

Tôi trơ tráo nói: “Dạ thưa Giám đốc!! Tôi ra ngoài làm việc…”

Trong phòng chỉ còn lại Lão Ngưu và thuyền trưởng đã được thăng chức giám đốc. Lão Ngưu cười nói với đạo diễn: "Gangzi! Nói cho ta biết, tại sao người trong quân lại đối với Tần Minh tốt như vậy? Có điều gì ta không biết sao?"

Đạo diễn tức giận nói: "Chỉ là mẹ của ngươi!! Đám khốn nạn này!! Chúng chỉ muốn cướp đi những tài năng mà ta đã dày công trau dồi mà thôi!!"

Nhưng anh ấy lo lắng cho tôi nên lại nói: "Con bò già! Lực lượng đặc biệt không đùa được đâu. Chỉ tiêu tử vong là có. Tôi hy vọng đứa trẻ này có thể sống sót."

Đội trưởng tự tin nói với Lão Ngưu: "Đừng lo lắng! Tôi tự tin, nhưng bạn không thấy rằng động lực của anh ấy lúc đó đã khiến tôi sợ hãi!!!" 

Sau khi nhận được lời khẳng định của Lão Ngưu, đạo diễn trấn an nói: "Hahaha!!! Được rồi!! Cứ tin anh ấy đi."

Ba ngày sau, trong quân đội...

20 tân binh đứng ngay ngắn, phía trước có huấn luyện viên. Một biểu ngữ được viết trên đầu người hướng dẫn: Những người ưu tú từ tất cả các đồn cảnh sát đều được chào đón đến huấn luyện. Không biết tại sao nhưng người hướng dẫn có vẻ không ưa tôi và luôn có cảm giác như sắp gây rắc rối cho tôi. Quả nhiên, người hướng dẫn nói với tôi: “Anh là lính của đồn cảnh sát phải không?”

Tôi bất lực đáp: “Ừ!”

Người hướng dẫn nhìn tôi và nói: "Hãy đi với tôi. Đây là ngày đầu tiên bạn đến đây. Đây là lực lượng đặc biệt!!! Tôi sẽ không dạy bạn cách bước ngỗng. Bạn đã thấy ngọn núi đó chưa?"

Tôi nhìn về phía anh, nghi ngờ nhìn anh nói: “Em nhìn thấy rồi, sao vậy?”

Người hướng dẫn nhìn tôi chế nhạo và nói: “Hãy vác bao cát này trên lưng và cầm khẩu súng này…”

Sau đó anh ấy nhìn đồng hồ và nói với tôi: “Bây giờ là 8 giờ sáng. Hãy về trước 11 giờ, nếu không sẽ không có đồ ăn”. 

Anh ấy nghĩ tôi dễ bắt nạt! ! Thật ngu ngốc... Tôi nhìn khoảng cách tới đỉnh núi và nó cách đó ít nhất 10 km. Không thể nào hoàn thành được nó cho dù tôi có cố gắng làm thế nào với những thứ này... Này! Nhưng sau khi nghĩ lại, tôi quyết định quên nó đi. Suy cho cùng thì đây là đơn vị quân đội chứ không phải đồn cảnh sát. 

Tôi gật đầu với người hướng dẫn và nói: "Được rồi!!"

Tôi xách đồ và rời đi mà không nói một lời. Phía sau tôi, những tân binh được chuyển đến từ đồn cảnh sát khác đang thì thầm. Họ đã bị trừng phạt vào ngày đầu tiên. Anh chàng này đã xúc phạm ai? Khi trở về tôi đã kiệt sức và đã quá trưa. Dưới biểu ngữ không có người, trong căng tin cũng không có người. Có vẻ như hôm nay không có đồ ăn cho bữa trưa. Vào buổi chiều, người hướng dẫn nói trước 20 tân binh: “Nếu các bạn thậm chí không làm được điều này thì các bạn vẫn là người ưu tú. Các bạn sẽ xếp cuối quân đội”.

Tôi không còn gì để nói, vì buổi sáng cựu chiến binh đã dễ dàng hoàn thành được điều mà tôi tưởng là không thể. Tôi không thể bác bỏ nó chút nào. Tình trạng này kéo dài suốt 10 ngày. Tôi không biết mình sẽ chào ai sáng hôm đó. Người hướng dẫn vốn luôn nghiêm túc lại trở nên nghiêm túc hơn, người cựu chiến binh cũng nghiêm túc hơn, nhưng tôi không quan tâm. Những ngày này tôi đã bị người hướng dẫn tra tấn bằng nhiều cách khác nhau, và tôi đã không vui từ lâu. Ai quan tâm anh ta là ai? Hôm nay đừng nghĩ tới chuyện đó trước mặt tôi nữa, tôi ác độc nghĩ... Tôi lại bị tra tấn cả buổi sáng. Ăn tối xong, tôi định nghỉ trưa nhưng vẫn không có ai ở đó, kể cả căng tin. Tôi đang nằm trong ký túc xá có 8 người. Tại sao hôm nay không có ai? Tôi là người duy nhất quay lại để nghỉ trưa à? Dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ hoàn thành nhiệm vụ mà huấn luyện viên đã nói. Do buồn ngủ nhiều lớp và đói nên tôi ngủ thiếp đi trong chốc lát nhưng không biết cái quái gì đang chờ đợi mình khi tôi chìm vào giấc ngủ. Tuy nhiên, chính nhờ địa ngục này mà tôi có được tình yêu của đời mình, Tô Tuyết Nhĩ. 

Dường như có rất nhiều người đang nói chuyện xung quanh tôi, bối rối. 

"Là hắn! Khi hắn trở về ngươi không dám ra đón, huấn luyện viên ngươi tự mình đi ra ngoài biết hậu quả."

Sau đó một giọng nữ xinh đẹp vang lên: “Số 2 được rồi, các ngươi ra ngoài trước đi, ta xem tiểu tử này muốn giở trò gì.”

Số 3 và số 4 nhìn Số 1 như sắp nổi giận rồi vội vàng bỏ ra ngoài. Số 2 thận trọng nói với cô: "Đội trưởng, đừng giết tôi!"

Sau đó tôi đi ra ngoài, bị bỏ lại trong phòng cùng với vợ tương lai của tôi, Tô Tuyết Nhi. 

Đội trưởng nhìn tôi: "Đây là lần đầu tiên có người dám nói xấu tôi. Bạn thật thông minh!"

Anh ngồi cạnh giường nhìn tôi, tôi ngơ ngác nói: "Ồn ào quá! Sao anh dám! Anh không cho ai ngủ! Còn chưa đến giờ họp mà!"

Đội trưởng không hề tỏ ra tức giận với tôi mà chỉ mỉm cười: “Có vẻ như tôi đã bị tra tấn rất nhiều trong khoảng thời gian ngắn ngủi này…”

Tôi không thể chịu đựng được nữa và từ từ mở mắt ra. Trước mặt tôi là một mỹ nhân vô song với khuôn mặt thanh tú, mái tóc ngắn và ánh mắt kiên quyết. Cặp vú khủng của cô ấy dường như căng ra chiếc váy xanh của cô ấy, khiến tôi đứng dậy ngay lập tức. Tôi tự nghĩ, liệu có giấc mơ nào đẹp đến thế không? Dường như Chúa rất công bằng với tôi. Sự tra tấn trong mười ngày này không phải là vô ích. Tôi tạ ơn Chúa trong lòng. Đội trưởng chưa kịp phản ứng thì tay tôi đã xoa xoa bộ ngực to đầy đặn đó. Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: chúng thật mềm mại. Tôi đứng dậy ngay lập tức và quần lót của tôi dính chặt vào phần thân dưới. Tôi cởi quần lót bằng một tay và tay kia xoa xoa vẻ đẹp mà Chúa ban cho tôi. Người đẹp trước mặt tôi đỏ mặt như thể đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy. Tôi không quan tâm đến điều đó, tôi muốn chạm vào ngực cô ấy trước. Vừa định dùng hai tay chạm vào, đột nhiên cảm thấy rất lạnh và có chút choáng váng, nhưng lúc này tôi không để ý chút nào, cứ lẩm bẩm: "Trời ơi, anh đối với tôi thật tốt. Anh biết tôi bị giáo viên hành hạ, vậy mà trong mơ anh vẫn cho tôi một người phụ nữ xinh đẹp như vậy!..."

Đột nhiên, mọi thứ trước mặt tôi bắt đầu rời xa tôi. Khi tôi cảm thấy bụng mình đau như bị một chiếc xe lăn ép vào, tôi mới nhận ra, không phải mình đang mơ sao? Tại sao nó lại đau đến thế? Cơ thể tôi đập mạnh vào tường, dám ói ra dịch vị trong miệng… Tôi chợt tỉnh dậy, đây không phải là mơ, tôi cuộn tròn vô thức kéo quần lót lên, nhìn mỹ nhân tuyệt thế trước mặt với vẻ mặt thống khổ, khuôn mặt đỏ bừng, nhưng lại không giấu được vẻ tà ác trong mắt. 

Tôi bị anh ta dọa đến mức vô thức hỏi: "Anh là ai? Sao anh lại ở trong quân đội, cạnh giường tôi!!"

Cô ấy giận dữ nhìn tôi: "Anh còn dám hỏi tôi là ai, vừa rồi anh muốn dám làm gì? Đồ đàn ông vô liêm sỉ, sao anh dám chạm vào tôi, tôi nhớ đó là tay trái của anh, phải không?"

Tôi nhìn cô ấy chậm rãi bước tới, trên đôi giày cao gót pha lê, một đôi chân trắng nõn không tì vết và chiều cao của anh ấy. Tôi tin rằng không có người đàn ông nào có thể từ chối một mỹ nhân như vậy đến gần mình, ngoại trừ chính tôi... Thật sự rất đáng sợ, ác ý giống như thật... "Đừng tới đây! Tôi sai rồi! Tôi còn tưởng là mơ, đây là quân đội, đừng lộn xộn!"

Người phụ nữ xinh đẹp chỉ nhìn tôi, chậm rãi bước tới, mỉm cười nói điều gì đó mà tôi không hiểu: “Anh không sợ chết à?”

"Ta không sợ chết, nhưng ta không thể không biết cách chết, ta không phải cố ý, ta thật sự cho là mình đang nằm mơ!!"

Chỉ là anh ấy không nghe lời giải thích của tôi mà thôi. Anh ấy nắm lấy lòng bàn tay trái của tôi và xoay nó vào trong và sang phải. Tôi nghe xương mình gãy 4 lần, mồ hôi lạnh to như hạt đậu cứ chảy dài trên trán, nhưng tôi không hét lên vì mình đã làm sai. Dù không phải cố ý nhưng từ vẻ mặt của anh ấy tôi biết rằng đây là lần đầu tiên anh ấy nhìn thấy nó. 

Cô ấy dường như đã chú ý đến điều đó và hỏi tôi: "Bạn không hét lên. Có vẻ như bạn vẫn nghĩ rằng mình không làm gì sai cả ... Được rồi! Bạn có muốn sử dụng tay phải của mình không? Có vẻ như bạn vừa muốn chạm vào tay phải của mình, phải không?"

Tôi nhìn cô ấy, trong mắt tôi có một vẻ bướng bỉnh như muốn nói với cô ấy rằng cô ấy muốn làm gì thì làm. Chỉ là bây giờ tôi không thể nói được, đau quá. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Thật xin lỗi, vừa rồi là lỗi của tôi, dù là cố ý hay vô ý đều là sai. Chỉ cần em vui, anh sẽ đưa tay cho em..."

Nói xong tôi cảm thấy mình như không còn chút sức lực nào, mi mắt từ từ khép lại. Hình ảnh cuối cùng là đôi mắt của mỹ nhân tuyệt đẹp đó đã mất đi ác ý, dường như cô không còn tức giận nữa. 

Nửa tháng sau, tôi tỉnh dậy trong bệnh viện quân đội. Cơ thể tôi đau nhức. 

Tôi nghe thấy có người ngơ ngác nói: “Lão Ngưu, nói cho ta biết vì sao tiểu tử này còn chưa tỉnh?”

Lão Ngưu cũng có chút lo lắng: "Đã bao nhiêu ngày trôi qua, Tiết Ưng lại quá khắc nghiệt rồi, xem tiểu tử này đắc tội với ai, hắn nhất định phải đắc tội con gái của quân chỉ huy!!!"

Vẫn còn choáng váng, tôi mở mắt ra. 

"Lão Ngưu, hắn đã tỉnh rồi, tiểu tử này thật là may mắn." Giám đốc nhìn tôi, "Anh còn nhận ra tôi là ai không...??"

"Anh là giám đốc, còn là đội trưởng, tôi có chuyện gì vậy?" Tôi đang suy nghĩ thì phát hiện bụng mình được quấn bằng một chiếc thắt lưng và tay tôi bị bó bột. Tôi lập tức nhớ lại cảnh đó trước khi nhắm mắt lại. Khi hiểu ra, tôi thở dài: “Giám đốc, sao anh lại cho tôi nhập ngũ?! Tôi bây giờ chẳng có gì tốt đẹp, đau chết đi được…”

Đạo diễn nhìn tôi mỉm cười: “Anh có biết mình đã làm gì không?”

"Ta đương nhiên nhớ rõ. Không phải ta vừa chọc một mỹ nữ sao? Ta không phải cố ý làm như vậy sao?"

“Vậy ngươi có biết ngươi đang trêu chọc ai không?”

"Vậy làm sao tôi biết được? Sau khi luyện tập tôi ngủ thiếp đi, khi tỉnh dậy, xung quanh không có ai, chỉ có một cô gái xinh đẹp, tôi còn tưởng rằng mình đang mơ!"

Vừa nói xong, đạo diễn và thuyền trưởng đã cười đến mức bật khóc. Tôi nhìn họ: “Các bạn còn cười à? Lúc đó tôi rất sợ và xấu hổ”.

Đạo diễn nhìn ta, ngừng cười: “Ngươi đang trêu chọc nữ nhi nhà họ Tô. Nhà họ Tô là một gia tộc quân sự ở thành phố H, ngươi biết đấy, cả thành phố H và thành phố G đều thuộc về nhà họ Tô, bọn họ không có hại ngươi, chỉ là đánh gãy một tay của ngươi, ngươi nên biết ơn!”

Nghe được tin tức, tôi lại đổ mồ hôi lạnh: "Không thể nào? Tại sao tôi lại xui xẻo như vậy? Chuyện như vậy có thể xảy ra với tôi sao? Giám đốc, ngài có thể đưa tôi xuất ngũ được không? Tôi sợ bị chơi chết..."

Giám đốc nhìn khuôn mặt sợ hãi của tôi và nói: "Đừng lo, cô ấy không trách cậu. Chỉ vì cô ấy không trách cậu không có nghĩa là người khác không trách cậu. Cậu không thể rời quân ngũ chỉ vì nói vậy."

Tôi thở dài một hơi: “Xem ra tôi sắp chết trẻ rồi…”

"Tôi vẫn chưa để bạn chết. Sau khi xong việc, hãy đứng dậy và luyện tập."

Một giọng nữ trong trẻo vang lên. Khi tôi quay lại và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đó, tôi tự nghĩ, mình thực sự sợ điều gì? Quên đi, xin lỗi trước đi... Tôi chịu đựng cơn đau thể xác bước xuống giường, tay phải quấn đầy băng và thạch cao chào anh, sau đó cúi xuống: "Tôi xin lỗi, dù trước đó là lý do gì, đều là lỗi của tôi. Nếu anh còn chưa bình tĩnh lại, anh có thể trừng phạt tôi."

Anh ấy nhìn tôi với nụ cười trên khóe miệng: "Được rồi, em chỉ cần nhận ra rằng em đã sai, anh đã trừng phạt em rồi. Bác sĩ của em nói rằng hai tháng nữa em sẽ hoàn toàn bình phục, sau đó em có thể quay lại tập luyện."

Đằng sau anh ta là một ông già với khuôn mặt ngay thẳng. Đôi mắt của anh đã trở nên sâu thẳm và nam tính theo thời gian. Anh ta mặc quân phục và có hai ngôi sao trên vai. Ông thực sự là người chỉ huy của quân khu. Tôi sợ quá liền chào: “Chỉ huy!”

Bỏ qua bàn tay trái bị thương. 

"Không sao, không sao, buông ra, ngươi bị thương..."

Chỉ huy nói với cục trưởng và thuyền trưởng: "Các ngươi đi ra ngoài trước, các ngươi cũng đi ra ngoài, ta muốn nói chuyện riêng với hắn."

Tuy không biết hắn muốn dám làm gì, nhưng đạo diễn cùng thuyền trưởng vẫn ngoan ngoãn đi ra ngoài. Tô Tuyết Nhi nhìn ta xong, cũng đi ra ngoài. 

"Anh có biết tại sao tôi muốn nói chuyện riêng với anh không?"

"Ta biết, ta thật sự không phải cố ý, ngươi còn chưa bình tĩnh lại, ngươi muốn ta làm cái gì?"

Viên chỉ huy trầm ngâm nhìn tôi: “Ta không bình tĩnh lại được, dù sao nàng cũng là cháu gái quý giá của ta, sao ngươi dám làm như vậy với nó!! Ngươi phải biết, nàng từ nhỏ đã là công chúa, còn ngươi chỉ là một gia đình bình thường. Nói trắng ra, ta muốn ngươi chết thì ngươi phải chết!”

Tôi nhìn anh ta và biết anh ta không nói dối: “Nhưng tôi không thể phạm tội đến chết phải không?!”

Người chỉ huy nhìn tôi cười: “Bà không sợ chết à? Tôi nghe cháu gái tôi nói, bà làm nó tức giận quá…”

Tôi hơi bối rối: "Anh ấy nhớ nhầm à? Tôi chưa bao giờ nói ra... và hình như đây là lần thứ hai tôi nhìn thấy cô ấy!!"

"Ngươi quên rồi sao? Lão A ba tháng trước? Không nhớ sao?"

Tôi chợt nhận ra lúc đó trời đã tối và trên mặt anh ấy đang mặc một bộ quân phục rằn ri. Chẳng trách hắn nói: “Ngươi không sợ chết sao?” Tôi lập tức giải thích: “Lúc đó tôi cũng hiểu lầm, lúc nhập ngũ tôi đã sẵn sàng xin lỗi cô ấy. Chỉ là tôi chưa có thời gian hỏi thăm tin tức của cô ấy, ngày nào tôi cũng bận tập luyện.”

"Tôi thấy bạn đang bận rộn được đào tạo mỗi ngày!!!!"

Vừa nói, người chỉ huy vừa cười lớn: "Ngươi còn không biết vì sao ngươi được huấn luyện viên huấn luyện? Vậy để ta nhắc nhở ngươi, Tuyết Nhi là người giỏi nhất quân khu, đồng thời là đội trưởng đội đặc chủng Tuyết Ưng! Tất cả binh lính dưới quyền ta đều do nàng huấn luyện. Số 2 mà ngươi thấy là do hắn huấn luyện, còn Tuyết Nhi là do cha cô ấy huấn luyện."

Nói đến đây, trong mắt người chỉ huy hiện lên một nỗi buồn sâu sắc. Nhìn thấy anh như vậy, tôi đành phải nói: "Chỉ huy, tôi hiểu hết rồi. Chỉ cần nói cho tôi biết tôi nên làm gì...?"

Người chỉ huy nhìn tôi rồi nói: “Được, tôi giao cho anh một nhiệm vụ, anh phải đồng ý. Nếu tôi hoàn thành thì tôi sẽ tha thứ cho anh”.

"Tướng quân, ngươi nói đi, ta cam đoan."

"Nhiệm vụ này không dễ dàng, cơ bản không ai có thể hoàn thành, nhưng ngươi có lẽ có thể làm được."

"Tướng quân, nói cho ta biết..."

"Được, vậy ta nói cho ngươi biết, ta muốn ngươi đuổi theo Tiểu Tuyết, mang nàng xuất quân."

Tôi nắm lấy tay phải tự tát mình thật mạnh: "A... đau quá. Tôi không có nằm mơ. Chỉ huy, đừng đùa nữa. Làm sao tôi có thể đuổi kịp cô ấy được? Hơn nữa, cô ấy có thể sẽ ghét tôi đến chết mất."

Chỉ huy mỉm cười: "Ta hiểu cháu gái của ta, có lẽ ngươi là người duy nhất có cơ hội. Tiểu Tuyết năm nay đã 22 tuổi. Trước mặt ta, nàng chưa bao giờ nói tốt về bất kỳ người đàn ông nào trước mặt ta, cũng sẽ không nhớ bất kỳ người đàn ông nào, bởi vì tất cả đàn ông đều sẽ trở thành một kẻ thua cuộc. Mặc dù tất cả nam giới trong quân đội đều thích nàng, nhưng không ai dám theo đuổi nàng bởi vì ở đây nàng là người mạnh nhất và không ai dám mâu thuẫn với nàng. Cho nên cuộc hôn nhân của nàng luôn ở trong tâm trí ta. Các ngươi cũng biết đấy." Xiaoxue's situation. No one dares to approach her. It’s up to you. After the mission was completed that day, my granddaughter cried in front of me. She has always been a strong woman and was unwilling to show her weak side. I was the only strength he could rely on. She said that man clearly knew nothing, but he still dared to say that I was not worthy of this military uniform. . I touched her head and comforted her. I was very curious about you at that time. My granddaughter Hơn nữa, vì việc tốt ngươi làm mấy ngày trước mà cháu gái ta lại đến tìm ta. Nếu người đàn ông đó ức hiếp ta, ta nên đánh chết hắn, không nên cho hắn nhập ngũ."

Nghe vậy, tôi ngắt lời viên chỉ huy: “Tại sao ông ấy lại mời tôi nhập ngũ?”

"Bởi vì ngươi có thiên phú, nên cũng cảm nhận được khí tức trong Tuyết Nhi. Đó là khí tức mà chỉ có người đã giết vô số người mới có thể đạt được. Người bình thường không thể không ngất đi, nhưng ngươi vẫn có thể đứng vững, cho nên nàng tiến cử ngươi với ta. Bất quá, mấy ngày trước, ngươi kỳ thật có thể chịu đựng được một đòn toàn lực của Tiểu Tuyết mà không ngất xỉu. Ngươi biết thân thể mình bị thương nặng thế nào, gãy bao nhiêu xương sườn, nhưng ngươi vẫn có thể kiên trì. Còn có một sự thật quan trọng nhất, huyết mạch của ngươi là vẫn còn đó. Tôi đã từng đưa nó cho trường tiểu học. Những cuộc hẹn hò được đề nghị sẽ phản ứng khi họ nhìn thấy Xiaoxue. Sự giáo dục mà Xiaoxue nhận được từ khi còn nhỏ là vấn đề này rất bẩn thỉu và tục tĩu. Mỗi người trong số họ đều bị làm khổ. Không thể nói rằng nó đã biến mất, nhưng nó không nên được sử dụng nữa, vì vậy tôi đã nói với bạn nếu có cơ hội, anh ấy chưa bao giờ nói với tôi rằng cô ấy ghét bạn. những gì anh đã hứa với em, nếu anh không làm được thì anh sẽ hiểu hậu quả thôi”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 003 ·Hôn nhân

Người chỉ huy rời đi sau khi nói những lời này, còn tôi thì đang nằm trên giường. Cái quái gì đang xảy ra vậy? Nếu bạn kết hôn với một nữ thống trị, bạn thậm chí không thể chạm vào nó. Nếu bạn không kết hôn với chính mình, bạn sẽ gặp rắc rối, vì vậy tôi tin chắc! Có phải Chúa thực sự thích đùa giỡn với tôi không? Tôi cố gắng tiêu hóa những gì mình vừa nói và suy nghĩ kỹ xem mình phải làm gì... Thành thật mà nói, hãy đuổi theo cô ấy. Cô ấy quả thực là một mỹ nhân, cảm giác thật thoải mái, nhưng nếu chạm vào cô ấy, tay bạn sẽ gãy. 

Hai tháng sau. 

Tôi đã bình phục hoàn toàn. Trong khoảng thời gian này, Xueer cũng đến gặp tôi vài lần. Nếu không phải lời chỉ huy nói, có lẽ tôi đã không nhận ra trong mắt Tuyết Nhi có điều gì đó không thể giải thích được khi cô ấy nhìn tôi. Có sự cảm kích và một chút tức giận. Tôi không thể nói được. Dù sao, nó chỉ cảm thấy khác nhau. Sau đó là tập luyện cả ngày lẫn đêm. Đến bây giờ tôi mới hiểu lực lượng đặc biệt là gì. Tôi cảm thấy việc tập luyện trong vài tháng đầu chỉ là trò trẻ con. Tôi chỉ ngủ 4 hoặc 5 giờ mỗi ngày và ở chế độ chờ mọi lúc mọi nơi. Khóa đào tạo kéo dài một năm sắp kết thúc sau ba tháng nữa. Trong thời gian này, tốc độ tăng trưởng của tôi là nhanh nhất. Đội Snow Eagle có tổng cộng 10 thành viên. Tôi cảm thấy thứ tôi thiếu nhất là thời gian. Nếu thời gian không thành vấn đề, tôi có thể phát triển thành một trong 10 thành viên đó.

Trong khoảng thời gian này, tôi cũng bắt đầu theo đuổi Xueer, nhưng không ai làm phiền tôi về vấn đề này. Chúng tôi đã ở bên nhau được 9 tháng và mối quan hệ của chúng tôi đương nhiên trở nên rất tốt đẹp. Tôi tưởng đó là lời chào của chỉ huy. Mãi về sau tôi mới biết người chỉ huy không hề chào hỏi. Hầu hết mọi người trong doanh trại quân sự này đều thích Xueer. Một số không dám theo đuổi cô ấy, một số muốn theo đuổi cô ấy, và một số đã theo đuổi cô ấy, chẳng hạn như Số 2. Nhưng mọi người đều biết rằng Xueer không thích Số 2, rất nhiều người đã từ bỏ và thậm chí không thể theo đuổi Số 2. Làm sao chúng tôi có thể theo đuổi cô ấy được! Vì vậy khi tôi nói muốn theo đuổi Tuyết Nhi, mọi người đều không coi trọng. Bọn họ đều cho rằng nếu đuổi theo cô ấy, chưa kể có thể đánh bại cô ấy hay không, ngay cả số 2 ai giỏi hơn bạn cũng không thể đuổi theo cô ấy. Tại sao! ! đừng bận tâm! ! đừng bận tâm! ! Dù sao thì bạn cũng sẽ bỏ cuộc.

Ba tháng qua.

Ngoại trừ việc tập luyện, tôi sẽ đến gặp cô ấy dù cố ý hay vô ý. Lúc đầu cô ấy sẽ mắng tôi, nhưng dần dần có lẽ vì tôi sắp xuất ngũ nên cô ấy không từ chối nữa. Thời gian trôi qua từng ngày, thời gian cũng sắp hết, chỉ còn lại 15 ngày. Quân đội chỉ yêu cầu thì không thể tới, còn ngươi rời đi cũng có thể không vào được, cho nên ta không có nhiều thời gian. Trong thời gian này, tôi luôn nhìn thấy Xueer trong quá trình huấn luyện, bởi vì Xueer dù sao cũng là đội trưởng và có rất nhiều việc phải giải quyết. Tôi không thể gặp cô ấy cho đến vài tháng trước. Nếu tôi không chủ động đi tìm cô ấy, có lẽ nửa năm đầu tôi không gặp được cô ấy, ánh mắt cô ấy sẽ cố ý hay vô ý hướng về phía tôi, như thể cô ấy đang ngoại tình với tôi. Chỉ còn 5 ngày, ngày càng ít đi nhưng tôi gặp Xueer ngày càng thường xuyên hơn. Dù có ngốc nghếch nhưng tôi vẫn có thể thấy Xueer quan tâm đến tôi. Thời gian đã đến ngày cuối cùng, tôi không thể chờ đợi được nữa. Buổi đào tạo hôm nay kết thúc và tôi sẽ rời đi vào ngày mai. Tôi chỉ có một đêm thôi. Trong sáu tháng qua, tôi đã biết phòng Xue'er từ lâu, nên dù thế nào cũng phải thử vận ​​may. Tôi lẻn ra khỏi ký túc xá, đi xuống tầng dưới, lén lút đi đến ký túc xá nơi Xueer đang ở thì đột nhiên có một người đàn ông bước ra. 

"Số 2? Tại sao bạn lại ở đây?" 

"Ta đang đợi ngươi! Ta biết ngươi sẽ tới. Đây là ngày cuối cùng, ta sẽ không để ngươi đi qua." 

"Chắc cậu bị ốm rồi! Tôi đi đâu không phải việc của cậu..."

"Ngoại trừ đánh bại ta năm đó, ngươi không có cơ hội vượt qua ta."

Tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Số 2: "Được rồi! Thế thì tôi sẽ đánh chết anh, chết tiệt!!"

Tôi đã nói những lời cay nghiệt, nhưng trong thâm tâm tôi biết, làm sao tôi có thể là đối thủ của anh ấy? Nhưng có vẻ như anh sẽ không bỏ cuộc. Số 2 lao tới không thương tiếc và đấm vào mặt tôi, khiến chân tôi ngã xuống đất. Tôi nắm lấy tay anh ấy và xoay anh ấy lên không trung. Tôi tưởng mình đã thắng, nhưng số 2, người đang quay trên không cùng tôi, đã dùng chân giẫm lên tường, đứng vững trên mặt đất và dùng tay phải ném tôi đi. Tôi lau máu ở khóe miệng và nói: "Làm lại đi!!"

Lần này đến lượt tôi, tôi bay lên và đá vào ngực anh ta. Khi tôi nghĩ mình đang nhắc đến anh ta, anh ta nắm lấy chân tôi bằng cả hai tay và lắc tôi thật mạnh và tôi lại bay ra ngoài. Tôi nghĩ rằng điều này sẽ không hiệu quả. Tấn công anh ta sẽ không hiệu quả nên tôi phải khôn ngoan hơn anh ta. Hơn nữa, cách duy nhất có thể đánh bại hắn là khi hắn đánh tôi chỉ có thể chạm vào hắn, vì vậy tôi muốn khiêu khích hắn: “Anh sợ tôi thành công à? Haha… Không ngờ số 2 lại sợ hãi như vậy.” 

Tôi đã hối hận ngay khi nói điều này. Số 2 đến với tôi ngay lập tức. Đôi mắt anh ta tà ác, và đôi chân anh ta đá vào eo tôi. Lúc này tôi ôm chân anh mà quét chân. Số 2 úp mặt xuống và dùng tay đỡ cơ thể. Anh ấy đứng dậy bằng cả hai tay nhưng tôi vẫn giữ chân anh ấy. Tôi lùi lại hai bước. Số 2 bị mất thăng bằng. Tôi giơ chân phải lên và dùng hết sức đá nó ra. Số 2 dùng cả hai tay che mặt. Tôi buông chân Số 2 ra và dùng sức đá ném hắn đi. Tưởng rằng anh ta sẽ va vào tường nhưng số 2 lại mất thăng bằng, chống tay xuống đất và lộn ngược ra sau. Tôi đau đầu nhìn anh: “Xem ra hôm nay không dễ dàng thành công như vậy đâu!!” 

Số 2 ngẩng đầu nhìn ta, trong mắt có chút không cam lòng: "Ngươi đã thành công. Đây là khảo thí do đội trưởng giao cho ngươi. Ngươi đã trưởng thành rất nhanh. Nếu là một năm trước, ngươi dù không chết trong một quyền cũng đã mất đi nửa mạng sống. Ngươi có thể tiến vào. Đội trưởng làm sao có thể thích ngươi? Ta thực lực đứng thứ hai, năng lực thứ hai. Dù ngươi nghĩ thế nào, đội trưởng hẳn là thích ta."

Tôi nhìn anh ấy mà không nói gì: "Tuyết Nhi, tôi vào đây."

Xueer ngồi bên cửa sổ, như thể biết tôi sẽ đến nên không mặc đồ ngủ. Cô ấy mặc chiếc váy màu xanh nhạt lúc đó và vẫn đi đôi dép thủy tinh như cũ. Tuyết Nhi không nhìn ta mà nhìn ánh trăng ngoài cửa sổ rồi nói: “Từ nhỏ đến giờ không ai dám làm vậy với ta. Những người xung quanh luôn đáp lại ta, ta muốn làm gì thì làm. Lúc đầu, ta chỉ ghét ngươi. Mặc dù ngươi không sai, nhưng trước nhiệm vụ đó, ta không biết mối quan hệ của Lão A với ngươi. Có sự thông đồng. Nhưng quả thực là sai lầm của ta đã dẫn đến cái chết của đồng đội ngươi, nhưng điều đó không tha cho ngươi.” từ việc nói rằng tôi không xứng đáng với bộ quân phục này. Tôi bắt đầu tập võ với cha từ năm 6 tuổi. Tôi gia nhập quân đội từ năm 10 tuổi. Tôi đã từng đến Iraq và chứng kiến nỗi đau do chiến tranh gây ra nên tôi đã thề rằng sẽ không bao giờ để thảm kịch ở Iraq xảy ra với đất nước mình, vì vậy, cha tôi rất nghiêm khắc trong việc huấn luyện tôi và không đối xử với tôi như một cô gái. Khi tôi 18 tuổi, tôi đã trưởng thành. Cha tôi cần phải tự hào. Ông cũng nói rằng con không còn thua kém các chàng trai nữa. Tôi rất tự hào vì là một con người anh hùng. Phải đến vài tháng sau, cha tôi mới chết trong cuộc chiến ở Iraq. Tôi đã phản đối bằng mọi giá và đến Iraq để tìm những kẻ đã giết cha tôi và tàn sát họ như điên. Nhưng khi trở về Trung Quốc, tôi mới nhận ra rằng mình vẫn đang khóc. Cấm tôi ra nước ngoài vì lực lượng nước ngoài đã truy lùng tôi và ra nước ngoài sẽ rất nguy hiểm. Sau khi làm điều này, ông nội tôi đã đưa tôi đến mộ của cha tôi, ông ấy nhìn tôi và thở dài. Đây là những lời cuối cùng của cha bạn dành cho bạn. Đọc xong những điều này, hãy thừa nhận sai lầm của con: Con gái yêu quý của ta, nếu cha con không quay lại lần này, nước ngoài không giống như Trung Quốc, và họ không phải là thế giới của chúng ta. Thật tàn nhẫn! Mẹ ngươi đã nói điều này với ta hơn một lần, nhưng thấy ngươi mỗi ngày kiên trì, nhìn ngươi đổ mồ hôi nói những lời trung thành với đất nước, ta sẽ luôn đau lòng và tự hào. Nếu có con, ngươi phải làm cho con ngươi hạnh phúc, giống như ngươi. cha mẹ yêu con, con gái yêu quý của mẹ, Tô Minh.”

Tôi chỉ im lặng nghe Xue'er nói mà nước mắt lưng tròng. Sau khi nghe lời anh nói và kết hợp với lời chỉ huy nói, tôi biết tại sao Tuyết Nhi lại yêu tôi. Tôi bước tới ôm Tuyết Nhi, lau nước mắt cho Tuyết Nhi. Tôi trìu mến nhìn Tuyết Nhi: “Lúc đầu tôi chỉ ghét anh, tôi nói vì đồng đội mà tôi ngày đêm thân thiết, cũng vì anh kiêu ngạo, anh đã chết trong sự truy bắt của kẻ địch. Sau khi biết sự thật, tôi mỗi ngày đều hối hận. Tôi muốn xin lỗi anh nhưng không có cơ hội. Khi biết mình có thể nhập ngũ, tôi rất vui mừng xin lỗi anh. day. But I didn't give up looking for you. That day you appeared in front of me. I thought it was a dream. The meeting time was about to come, so I did that. After all, I am a man. If I don't react when I see you, is it still a man? At that time, I was thinking that it would be great if this was not a dream. It turned out that there was a fairy. At that time, I swore that no matter who you were, I would definitely look for you when I recovered Từ vết thương của tôi, không ngờ ông nội của bạn lại tìm đến tôi và bảo tôi theo đuổi bạn, tôi lại tưởng mình đang mơ, nhưng hóa ra Chúa thực sự yêu tôi nên tôi sẽ ghi nhớ lời nói của ông nội và cố gắng làm như những gì bạn mong đợi. Chỉ khi đó tôi mới có đủ tư cách để nói những điều tôi muốn nói với bạn bây giờ. Ngày hôm nay, ánh mắt của em mang đến cho anh sự khích lệ lớn nhất, dù vô tình hay cố ý nghe được những lời anh vừa nói, em đã biết tất cả, vậy em có thể để anh chăm sóc em được không? 

Hai tháng sau.

Xue'er và tôi đang hạnh phúc bên nhau. Tuyết Nhi ban đầu không muốn xuất ngũ, ta cũng không ép buộc. Thời gian của chúng ta luôn sai lầm nên về cơ bản chúng ta không có nhiều thời gian bên nhau, nhưng cả hai chúng ta đều rất hạnh phúc, như thể chúng ta sinh ra để ở bên nhau, một cặp đôi hoàn hảo. 

Thuyền trưởng và giám đốc đang ngồi trong văn phòng cầm thiệp mời đám cưới của tôi. 

"Bò già, thời gian trôi nhanh quá! Tiểu tử này chỉ trong thời gian ngắn đã kết hôn."

"Không. Hôn nhân vẫn là quỷ vô địch sợ hãi mọi người, tiểu gia hỏa này sau này sẽ gặp khó khăn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 004 · Đêm đầu tiên

Khách sạn Joffe, khách sạn lớn nhất thành phố H, nằm trên đỉnh đồi ở trung tâm thành phố H. Bốn phía là núi non, chim hót và hoa thơm, trong thành phố đầy những tòa nhà chọc trời này. Nó trông độc đáo và là nơi chữa lành tốt nhất cho sự mệt mỏi và bệnh tật. Đó cũng là nơi sinh ra tốt đẹp nhất của tình yêu, tình cảm gia đình và tình bạn. Mối tình của tôi với Cher bắt đầu từ đây. Những bức ảnh cưới tôi và Xueer chụp đang diễn ra trong khung cảnh đám cưới trang trọng và thiêng liêng, tôi đứng ở giữa. Cách đó không xa là Xueer và ông nội. Ông nội từ từ nắm tay Xueer và đi về phía tôi. Xueer hôm nay mặc váy cưới màu trắng, khuôn mặt trang điểm nhẹ. Cô ấy ôm món quà tôi tặng trên ngực, nở nụ cười vui vẻ và ngượng ngùng. Ông nội đứng trước mặt tôi, ánh mắt đầy cảm xúc, biết ơn và bất đắc dĩ. 

Tôi biết bây giờ chắc hẳn anh ấy có rất nhiều điều muốn nói với tôi, nhưng cuối cùng anh ấy chỉ nói: “Cứ để đó cho em”. 

Tôi trịnh trọng gật đầu và run rẩy trả lời trong nước mắt: "Con sẽ không làm ông thất vọng đâu, ông ơi!"

Chỉ có tôi và Cher trên sân khấu. Lúc này, tựa hồ mọi người đều đã đi rồi. Xueer và tôi dường như không thể nghe thấy tiếng nói của khán giả. Chúng tôi chỉ có đôi mắt dành cho nhau. Tôi có hàng ngàn lời muốn nói với Xueer, và tôi tin Xueer cũng vậy. Nhưng cuối cùng, khi chúng ta đến gần nhau, chỉ có hơi ấm từ đôi môi nói với chúng ta rằng thế là đủ. 

Vào ban đêm, Xueer mặc váy cưới màu trắng và ngồi trên giường tân hôn của chúng tôi. Xueer mặt đỏ bừng và cô ấy biết mình sẽ làm gì tiếp theo, tôi cũng rất phấn khích. Tôi nắm tay cô ấy, nhìn cô ấy trìu mến: “Tuyết, được không?”

Tuyết Nhi ngượng ngùng cúi đầu: “Ừ.”

Tôi nắm lấy chân Tuyết Nhi, cởi đôi giày cao gót pha lê trắng của anh ấy ra, đưa tay lên đôi chân ngọc trắng chạm vào chiếc váy cưới do tôi uốn cong. Khi tôi chạm đến đùi cô ấy, Tuyết Nhi nhắm mắt lại và nằm trên giường. Tôi cởi chiếc quần lót màu trắng của cô ấy. Trên chiếc quần lót màu trắng có một chút chất lỏng. Biết Tuyết Nhi cũng xúc động, tôi cởi quần áo ra. Nằm trên người Tuyết Nhi, nhìn đôi mắt nhắm nghiền vì ngượng ngùng của nàng, tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú đó. Xueer nhiệt tình trả lời tôi. Tay tôi tự nhiên vuốt ve ngực cô ấy, vuốt ve cô ấy một cách nhẹ nhàng. Sau đó ít phút, chúng tôi gần như không thở được vì khó thở nên phải tách môi ra. Chất lỏng được kết nối đang nói với chúng ta rằng đây là tình yêu! ! Xueer nhìn vào đôi mắt mê mẩn của tôi rồi quay người nằm lên giường. Tôi từ từ mở khóa kéo phía sau Xue'er và cởi chiếc áo ngực màu trắng của cô ấy. Sau đó Xue'er quay lại, giơ chân lên và cho phép tôi cởi váy cưới của cô ấy. Cơ thể ngọc bích của Xue'er hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Ngoại trừ hai bàn tay trắng như tuyết bảo vệ ba điểm quan trọng nhất của chủ nhân, đôi chân ngọc này thật mảnh khảnh, không có chút mỡ thừa nào, trắng nõn không tì vết. Tôi nuốt nước miếng, miệng khô khốc, hôn lên đôi chân mà vô số đàn ông mơ ước. Cô không dừng lại cho đến khi nước bọt bắn đầy người. Tuyết Nhi vẫn như cũ ngượng ngùng, không có rút tay ra. Khi nhìn thấy bộ ngực đang bị bóp ở trên, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Tuyết Nhi tuy không muốn rút tay cô ấy ra, nhưng tôi vẫn nhẹ nhàng hôn lên bụng cô ấy, từ từ di chuyển lên trên, hôn lên phần dưới vú. Nó rất mềm và có chút ấm áp. Tôi nhẹ nhàng liếm tay trái của cô ấy, khiến tôi nhột nhột từng chút một. Tay trái buông vú phải, có lẽ vì cô ấy biết tôi không thể chờ đợi được nữa, hoặc có lẽ cô ấy đã từ bỏ chính mình. Tay trái của Xueer không bảo vệ được ngực cô. Sau khi bàn tay của chủ nhân rời đi, cặp vú trắng nõn đó tạo ra vài làn sóng ngực. Tôi cảm thấy khó thở và mũi tôi rất nóng. Tôi chỉ nghe nói rằng sẽ chảy máu cam khi nhìn vào ngực phụ nữ, nhưng đây là đêm tân hôn của tôi! Tôi không thể hèn hạ như thế được nên nhanh chóng đưa một tay lên bịt mũi. May mắn thay, Xueer đã che mắt lại sau khi rời đi bằng tay trái, nếu không cô ấy sẽ cười chết khi nhìn thấy tôi như thế này. Đúng như tôi đang nghĩ, Xueer có hai bộ ngực khủng trên ngực. Chỉ nằm đó lặng lẽ, theo hơi thở của chủ nhân. Nó thực sự lớn. Ngay cả khi tôi nằm, bộ ngực quá khổ cũng không bị đè bẹp nhiều. Họ đã rất kiên quyết. Tôi không thể giúp được nữa. Tôi nhẹ nhàng che chúng bằng tay. Chúng to đến mức tôi không thể cầm nổi. Tôi cảm thấy thịt vú căng ra cạnh ngón tay mình như bông. Chúng thật mềm mại và hoàn hảo. Tôi cúi xuống và nhìn vào cặp vú. Núm vú ở giữa bị lõm xuống. Tôi đưa lưỡi thật sâu, liếm rồi mút, núm vú từ từ nhô ra. Cảm giác thú vị đến mức tôi không thể buông ra bên nào cho đến khi cả hai bên đều đầy nước bọt. Tôi đã không bỏ cuộc. Tôi kéo bàn tay trái bị bịt mắt của Xue'er ra và nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ và vô cùng xúc động của cô ấy. Tôi cúi xuống hôn lên những giọt nước mắt trên khuôn mặt cô ấy một cách dịu dàng. Cuối cùng, tôi nằm trên cơ thể cô ấy và hôn cô ấy say đắm. 

Tôi muốn đứng dậy nhưng không thể đứng dậy trước sức mạnh to lớn của Xueer. Tôi không hiểu và nhìn cô ấy với vẻ bối rối. 

Tuyết Nhi quay mặt đi: "Đừng nhìn! Chính là nó."

Tôi kiêu hãnh nhìn cô ấy với nụ cười hạnh phúc trên môi: "Em là vợ anh, sao không cho anh xem! Tuyết! Chúng ta sẽ ở bên nhau cả đời! Em không thể không để anh nhìn thấy cả đời. Hãy ngoan ngoãn buông tay đi! Chồng tôi muốn ghi nhớ mọi chi tiết về lần đầu tiên của em."

Tuyết Nhi tuy rằng không nói chuyện, nhưng lực trong tay nàng lại thả lỏng. Đùi của Xue'er dang rộng ra, mọi thứ trước mặt tôi hoàn toàn trắng xóa. Âm hộ của Xue'er thực ra không có sợi lông đen nào. Tôi cúi xuống và xem xét nó một cách cẩn thận. Giữa hai miếng thịt mềm chỉ có một khe hở, trên đó có vết nước sáng bóng. Đang muốn cúi xuống liếm một cái, Tuyết Nhi bỗng nhiên kẹp hai chân lại: "Ngươi dám làm chuyện tục tĩu như vậy, ta sẽ chặt đầu ngươi!!"

Mặc dù Xueer nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ nhưng tôi biết cô ấy đang tức giận. Những thứ như nền giáo dục tốt mà anh ấy nhận được là không được phép. Cảm nhận được lực trên đùi càng ngày càng mạnh, tôi vội vàng vỗ vỗ đùi Tuyết Nhi thừa nhận thất bại: "Tôi sai rồi! Tôi sai rồi! Tôi không dám nữa! Tôi không dám nữa! Thả tôi ra."

"Xem ngươi còn dám làm như vậy hay không?"

"Tôi đau quá! Cô đang âm mưu chống lại chồng mình!!"

"Hừm! Bạn xứng đáng với điều đó."

Xueer chỉ nhắm mắt lại và để tôi nhìn vào cơ thể cô ấy. Và tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Một người ôm gà, một người ôm đùi Tuyết Nhi, tìm chỗ ngồi. Nhưng vì là lần đầu nên tìm không thấy. Mấy phút sau, một giọng nói yếu ớt, xấu hổ và lo lắng từ trên khuôn mặt bị che bằng tay của Tuyết Nhi truyền ra: "Người tiếp theo là đúng! Chính là nó..."

Tôi thực sự rất xấu hổ nhưng may mắn thay Xueer đã hướng dẫn tôi và nhờ tôi tìm đúng nơi. Người ta nói lần đầu của phụ nữ rất đau đớn. Vì vậy, tôi đi vào rất chậm và có cảm giác như thời gian trôi qua thật chậm. Sau vài phút, một quy đầu được đưa vào bên dưới tôi. Tôi cảm thấy có cái gì đó đang chặn tôi lại, không cho tôi đi vào. Tôi nghĩ nó quá chật, chỉ cần dùng một lực nhẹ là nó đã gãy. Xueer ở bên dưới tôi. Dường như không có bất kỳ phản ứng nào. Thứ vừa rồi chắc chắn là màng trinh. Có lẽ tôi quá chậm nhưng Xueer đã dùng chân bóp mạnh vào mông tôi và mọi thứ diễn ra trong tích tắc. Con cặc của tôi không hề nhỏ, chỉ dài 14 cm và nó chui vào cùng một lúc. Xueer ôm tôi và thở hổn hển. Tôi ngẩng đầu lên nhìn Xueer rồi gỡ tay cô ấy ra. Vẻ mặt cô có chút đau đớn, nhưng lại không phát ra âm thanh nào. 

Tôi nhìn cô ấy: “Có đau không?”

"Ừ!! Nó hơi dốc một chút nhưng không sao đâu..."

"Tuyết!! Thật thoải mái!! Thật ấm áp!!! Cảm giác như tôi đang trở lại trong cơ thể của mẹ vậy! Cảm ơn bạn!! Tôi yêu bạn!! Đây là lần đầu tiên của tôi!! Sẽ khiến bạn hơi khó chịu một chút, sau này tôi sẽ chú ý hơn."

Tuyết trìu mến nhìn tôi, ôm đầu tôi hôn: “Vì em, anh sẵn lòng…”

Nhìn cô ấy, vì cơn đau mà tôi đang phải chịu đựng, tôi bắt đầu từ từ duỗi thẳng eo. Lúc đầu tôi vẫn có thể kiểm soát được bản thân. Sau vài phút, tôi không thể kiềm chế được nữa và bắt đầu đẩy mạnh. Vẻ mặt Xue'er lúc đầu chuyển từ đau đớn sang thích thú, và tôi dường như đã tìm ra cách di chuyển tự nhiên hơn. Căn phòng vang vọng tiếng đùi tôi. Âm thanh đánh vào háng, hơi thở nặng nề của tôi và hơi thở dồn nén của Xueer lặp đi lặp lại trong hơn 20 phút. Xueer ôm tôi thật chặt và hôn tôi. Khi tôi cảm nhận được làn sóng nhiệt từ con cặc của mình, tôi đã đạt đến giới hạn. Một dòng tinh dịch bụi bặm hơn 20 năm được phóng vào âm đạo của Xue'er. Trong phòng chỉ còn lại một nam một nữ khỏa thân ôm nhau, ga trải giường có vết máu đỏ và mùi nội tiết tố còn đọng lại trong không khí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 005 · Bây giờ

Câu chuyện tình yêu lãng mạn đã kết thúc và bây giờ là thế giới dành cho tất cả những ai yêu thích việc cắm sừng. Đừng nói gì, tại sao một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy lại phản bội? Bạn không nghĩ rằng sự phản bội vì tình yêu đích thực là sự sa đọa và là vua của những kẻ cắm sừng sao? 

********************************************************************************************

Ngôi nhà của chúng tôi được mua với sự giúp đỡ của ông tôi. Đó là biệt thự dành cho một gia đình có 4 tầng và một tầng hầm.

Tầng 1 là phòng khách và bếp.

Tầng 2 là phòng học, phòng máy tính và phòng ngủ.

Tầng 3 được thiết kế đặc biệt dành riêng cho Cher, có phòng tập gym và yoga.

Tầng 4 là hồ bơi, bida, bóng bàn, cầu lông, v.v.

Còn tầng hầm thì tôi chưa bao giờ vào đó. Đó là nơi chỉ thuộc về Xueer. Xueer hoàn thành các nhiệm vụ được giao bởi các trụ sở khác nhau trong đó. 

Ở với vợ tôi được một năm, cô ấy đã sinh cho tôi một bé trai sau chín tháng mang thai. Lúc đầu, cả gia đình chúng tôi chìm đắm trong hạnh phúc. Phải đến hai năm sau, chúng tôi không thể dạy đứa trẻ gọi nó là bố mẹ, và miệng nó luôn ríu rít tiếng cười, chúng tôi mới bắt đầu tự hỏi liệu đứa trẻ có khuyết tật gì về thể chất hay không. Với sự giúp đỡ của ông nội, đứa trẻ đã nhận được sự chăm sóc tốt nhất và chẩn đoán tốt nhất. Các bác sĩ quân khu cho biết đứa trẻ có trí thông minh kém. Chúng ta có thể giúp đỡ trẻ và rèn luyện trí tuệ nhiều hơn để giúp trẻ đi từ con số 0 đến con số 1. Những đứa trẻ khác bắt đầu lại từ đầu, nhưng con tôi chỉ có thể bắt đầu lại từ đầu. Cả nhà bất lực không tìm ra nguyên nhân? Phải đến 2 năm sau, gia đình chúng tôi mới tổ chức họp mặt gia đình tại nhà ông nội. 

Ông nội vuốt ve Tuyết Nhi và hài tử đầu: "Mọi chuyện vốn đã như thế này rồi, than vãn cũng chẳng ích gì. Sống tốt là điều nên làm. Nhìn Tuyết Nhi, gần đây con lơ đãng thực hiện nhiệm vụ, huấn luyện không còn tích cực như trước nữa. Ta đã theo dõi những thay đổi của con mấy năm nay, quân đội không còn phù hợp với con nữa, con đã có gia đình nên nên buông bỏ đi."

Người vợ nhìn ông nội: “Đó là nơi cha tôi đã hiến dâng cả cuộc đời. Tôi không thể dễ dàng từ bỏ nó, và tôi cũng không nỡ rời bỏ nó. Họ, ông ơi, tôi có thể làm được.”

Ông nội cũng bất lực nhìn vợ. Anh ấy thở dài, nhìn tôi lần nữa và kéo Zhuangzhuang. Quay lại và rời đi. 

Trong phòng chỉ còn lại tôi và Tuyết Nhi: "Xue! Dù em có làm gì thì anh cũng sẽ ủng hộ và yêu thương em. Để em yên tâm, anh đã lắp camera giám sát trên tầng 123 nhà mình. Bảo mẫu sẽ chăm sóc bọn trẻ thật tốt. Em đừng lo lắng!"

"Chồng! Cảm ơn anh."

Những ngày sau đó, vợ tôi đã thay đổi trạng thái bình thường. Cô không còn chán nản và không còn lo lắng cho con cái nữa. Vì tin tưởng tôi nên cô ấy tập trung huấn luyện tân binh này vào quân đội. Cô cũng đang suy nghĩ xem đã đến lúc nên buông tay hay chưa. Rốt cuộc thì cô ấy cũng có gia đình rồi. Dù chồng cô chưa bao giờ nói rằng anh dành rất ít thời gian ở nhà và gần như cả năm không thể ở nhà, nhưng vợ anh đã bắt đầu từ từ huấn luyện Số 2, có ý định để anh từ từ chiếm lấy cô. Khi đứa trẻ được 3 tuổi, lần đầu tiên cô nghe thấy đứa trẻ gọi mẹ mình ở bệnh viện, điều này khiến Xueer vô cùng hạnh phúc. 

Và tôi cũng đã đảm nhận vị trí của Lão Nữu sau khi anh ấy bị thương và giải nghệ. Vị trí này đã trở nên dễ dàng đối với tôi. Tôi sợ hãi tột độ khi lao ra tiền tuyến. Bây giờ tôi đang ở tiền tuyến, và mọi người dưới quyền đều gọi tôi là ác thần. Tôi lần nào cũng cười khúc khích, giá như tôi biết vợ tôi mạnh mẽ đến thế nào thì đứa nhỏ này cũng không thể tôn thờ tôi đến chết được. 

Nhắc đến vợ tôi, tôi lại nhớ đến niềm đam mê mà tôi đã có trong mấy năm qua. Từ lúc con 4 tuổi, vợ tôi chỉ dùng tư thế nam nữ với tôi. Tôi cũng hỏi vợ tại sao không muốn thử từ phía sau, nhưng cô ấy đá tôi ra, miệng run run tức giận, gọi tôi là đồ tục tĩu và cắt phần dưới của tôi nếu dám nhắc đến lần nữa. Cô ấy làm tôi sợ đến mức không dám nhắc đến chuyện đó nữa chứ đừng nói đến chuyện oral sex. Cuối cùng, vợ tôi lo tôi nói không hiểu chuyện tình dục nên nằm trên giường không thò mông ra. 

Tôi hỏi cô ấy: “Đã đồng ý rồi thì tại sao lại không muốn bĩu môi?”

Cô nói: “Đó không phải là tư thế của con người, và thật xấu hổ vì mọi người có thể nhìn thấy lỗ đít của mình…”

Tôi đã suy nghĩ về điều đó và chọn cách hiểu vợ mình. Suy cho cùng, việc học của vợ tôi là như thế này. Thật tuyệt khi cô ấy có thể làm điều này cho tôi. Đêm đó, tôi cưỡi trên lưng vợ suốt 3 tiếng đồng hồ mới để cô ấy đi. Tuy nhiên, trong thời gian này vợ tôi có thoải mái đến mấy thì mông vẫn bị kẹp chặt, sợ tôi nhìn thấy. Đồ khốn kiếp, mỗi khi vợ tôi quay lại và có cơ hội, chúng tôi sẽ làm gì đó. 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Khi con tôi 5 tuổi, tôi bị thương trong một lần đi làm nhiệm vụ. Viên đạn xuyên qua thận của tôi. May mắn thay, tôi đã được cứu sống, nhưng bác sĩ đã nói với vợ chồng tôi rằng nhu cầu quan hệ tình dục trong tương lai sẽ giảm và hiệu suất tình dục có thể bị giảm. 

Nghe đến đây tôi cảm thấy như bầu trời sụp đổ. Tôi không thể chạm vào một người vợ xinh đẹp như vậy sao?

Tôi không tin điều đó. Sau này, khi vợ tôi về, tôi đã nài nỉ cô ấy làm việc đó. Cô ấy không thể chịu đựng được tôi nên đã làm điều đó với tôi. Kết quả là mất nhiều thời gian hơn trước và vợ tôi rất hài lòng. Cả hai chúng tôi đều nghĩ rằng nó ổn.

Cho đến một đêm vài tháng sau, tôi nằm trên người vợ tôi và cảm nhận được cơ thể tuyệt vời của cô ấy nhưng tôi không thể cứng rắn ở đó được. Vợ tôi an ủi: “Không sao đâu, em chỉ mệt thôi. Hôm nay anh hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé”.

Sau này, mỗi khi cô ấy ở nhà, tôi đều quấy rầy vợ, vợ tôi rất hiểu tôi. Lần nào cô ấy cũng dạng chân ra và để tôi nằm lên người, nhưng cô ấy lại không thể đáp ứng được mong đợi của mình.

Tôi nhìn vợ đau đớn và bất lực: “Chồng tôi không sao đâu, chúng ta vào bệnh viện kiểm tra thôi”.

Bác sĩ nói với tôi: "Tôi đã nói với anh từ lâu rồi!! Giảm đi!!! Anh không nghe!! Bây giờ lại như thế này!!! Phương pháp duy nhất hiện nay là dùng thuốc kích thích và kích thích tinh thần. Kích thích bằng thuốc sẽ có hại cho cơ thể và có thể khiến bạn không thể quan hệ tình dục nên tôi không khuyến khích bạn sử dụng. Kích thích tinh thần là mối quan tâm giữa bạn và chồng, và nó sẽ có ích."

Sau khi nghe lời bác sĩ nói, tôi rất chán nản. Chớp mắt một cái, con tôi đã tròn 7 tuổi. Tôi đã bị trầm cảm trong năm nay. Dù tôi thực hiện rất tốt nhiệm vụ nhưng mỗi lần vợ về, dù cô ấy không nói nhưng tôi biết vợ cũng muốn nhưng lúc này tôi không dám động vào cô ấy. Thế nên mỗi lần vợ về, tôi chỉ ôm cô ấy và ngủ ngon lành.

Một ngày khác, vợ tôi đi bộ đội về và trông rất vui vẻ.

"Sao vậy? Công chúa nhỏ của tôi, hạnh phúc quá!!" 

Người vợ cười thần bí: "Đoán xem! Chồng"

"Không phải là bởi vì tôi trúng số sao?! 5 triệu?! Hay 10 triệu?!" Tôi trêu chọc vợ tôi.

Kết quả, người vợ mỉm cười: “Chồng quan trọng hơn tiền bạc”.

"Cái gì vậy??"

"Chồng ơi, em đã xuất ngũ rồi!!! Từ giờ trở đi, em có thể ở nhà chăm sóc con và cùng chồng đi làm. Em muốn bù đắp khoảng thời gian không thể dành cho con và anh."

Tôi hơi lo lắng tại sao vợ tôi lại sắp xuất ngũ đột ngột như vậy: "Xue, xảy ra chuyện gì à? Tại sao cô ấy lại sắp xuất ngũ đột ngột như vậy? Không phải anh nói là không thể bỏ qua sao??"

Khi người vợ nói lời này, trong mắt cô ấy có chút áy náy: “Chồng ơi, chúng ta đã ở bên nhau nhiều năm như vậy, em chưa bao giờ cùng anh đi ngắm cảnh đẹp thế giới. Và đứa trẻ chỉ ở bên em rất ít kể từ khi nó chào đời. Đã 7 năm rồi. Em ở với con có lẽ đã được 2 năm. Con bé hầu hết đều nằm viện điều trị nên tôi đến mộ bố tôi và nói với ông ấy rằng bố tôi nói rằng nếu mẹ tôi không thể ở bên con tôi, Làm sao tôi có thể hạnh phúc được? Bố tôi chắc chắn sẽ hiểu tôi, bởi vì ông ấy cũng yêu tôi như anh vậy…”

Vợ tôi nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. Tôi nắm tay vợ và nói: “Anh nhất định sẽ làm theo quyết định của em!”

Gia đình đã thay đổi kể từ khi vợ tôi trở về. Cô bảo mẫu vẫn có thể yên tâm chăm sóc các con. Có nhiều phòng và cô không sợ quá nhiều người. Hơn nữa, khi vợ tôi về, bốn người trong nhà rất vui vẻ. Tôi sống một cuộc sống hạnh phúc mỗi ngày. Vợ tôi lúc nào cũng thích được sạch sẽ. Đúng như tên gọi của mình, cô ấy dám dọn dẹp nhà cửa mỗi khi về đến nhà. 

Đột nhiên một ngày, vợ tôi yêu cầu tôi đi tắm sớm sau bữa tối và nói: “Có một điều bất ngờ…”

Vợ chồng tôi đã không quan hệ nửa năm rồi. Dù vợ tôi rất xinh đẹp với làn da trắng ngần, bộ ngực khủng trắng như tuyết, vòng eo thon gọn, thân dưới bạch hổ và cặp mông vồn vã nhưng điều này càng xảy ra, tôi càng không dám. Tôi sợ làm tổn thương vợ, sợ anh nhìn thấy bộ mặt tội lỗi của tôi. Tắm xong, bảo mẫu đã đưa Trang Trang lên giường. 

Tôi mở cửa và Xueer vợ tôi đang nằm trên giường. Hoàn toàn khỏa thân, tôi có thể nói rằng vợ tôi đã yêu rồi. Tôi biết rất rõ cơ thể vợ sau bao năm yêu nhau. Da cô hơi ửng đỏ. Tôi nhìn con cặc của mình giữa hai chân mà cảm thấy rất đau đớn và bực bội. 

Vợ tôi nằm sấp không quay lại, ngượng ngùng nói với tôi: "Chồng ơi, quay lại đi. Em bảo anh quay lại thì chỉ được quay lại, nếu không em không tha cho anh được đâu!!"

Dù không biết vợ muốn làm gì nhưng tôi vẫn quay người lại và nghe thấy tiếng đếm từ trên giường vọng ra. Tôi tự hỏi vợ tôi có dũng cảm không? 

“Chồng ơi, nếu có thể, anh hãy quay lại đi.”

Khi tôi quay đầu lại. Tôi rất ngạc nhiên. Có sự khó chịu. Có nhiều niềm vui hơn tình yêu. Cặp mông trắng như tuyết của vợ tôi giơ cao, nửa thân trên nằm ngửa, hai bộ ngực khủng phẳng lì. Hai quả bóng tròn đó đã vượt quá chiều rộng mông của chủ nhân. 

Tôi nhìn vào mông vợ, nơi lỗ mông có một miếng băng vệ sinh màu trắng dính vào. Nhìn cái mông như vậy, háng tôi dựng đứng lên. Dù không khó lắm nhưng nó vẫn đứng vững được. 

Tôi nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của vợ rồi từ từ đưa con cặc cứng 7 xu của mình vào phần dưới của vợ.

Tôi đã ở với vợ tôi được 7 năm. Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy tiếng vợ hét đòi đi ngủ nhưng đó chỉ là một âm thanh duy nhất. Đó là tiếng rên rỉ mà đàn ông nào nghe xong cũng quên bỏ đi, và tôi cũng không ngoại lệ. Tôi sướng đến mức ôm lấy cặp mông to của vợ, nhìn những làn sóng hông của vợ do lực đẩy của tôi và bộ ngực khủng liên tục bị bóp lên xuống dưới nách vợ. Tôi không thể giữ được nữa. Tôi ôm vợ và nhìn cô ấy trìu mến.

Tôi biết cô ấy có điều muốn nói, nhưng lần này tôi nói trước. Tôi dùng tay bịt miệng anh: "Anh yêu! Cảm ơn anh! Tôi biết anh đã phải khổ sở rất lâu mới có được ngày này. Anh cũng biết, sáu tháng nay tôi không chạm vào anh là vì anh không muốn em phải đối mặt với vẻ mặt thất vọng và đau đớn của anh. Nhưng tôi không muốn nhìn thấy anh. Anh không muốn làm điều này vì tôi. Tôi vẫn nhớ biểu cảm của anh khi tôi đưa ra yêu cầu này với anh, nhưng nếu không phải vết thương của tôi thì anh đã không làm. Anh yêu em nhiều lắm! Nhưng mà sao tôi nên làm gì nếu tôi không thể mang lại cho bạn hạnh phúc!

Vợ tôi nhìn vẻ mặt ngưỡng mộ nhưng cũng có lỗi của tôi và rơi nước mắt: “Em hạnh phúc lắm. Không có gì quan trọng hơn việc chồng tôi được hạnh phúc. Nếu bạn không muốn thấy tôi làm điều đó thì tôi sẽ không làm, và tôi không muốn thấy bạn đau đớn. Dù không thể quan hệ cũng không sao, miễn là chúng ta ở bên nhau là được."

Chúng tôi ôm nhau thật chặt và ngủ trong vòng tay nhau. Tôi cảm thấy vợ tôi rời đi vào lúc nửa đêm. Tôi tưởng cô ấy đang đi vệ sinh nên không để ý. Kết quả là vợ tôi vẫn không quay lại sau 10 phút. Nhìn ánh đèn trong toilet luôn sáng, tôi cảm thấy rất bối rối. Tôi không biết phải làm gì. Nửa giờ sau, vợ tôi nằm cạnh tôi, toàn thân nóng bừng. Tôi chưa mở mắt, trên mặt có chút nóng bừng.

“Lão công, em cả đời chỉ yêu anh, không muốn cũng không sao. Bạn là đủ cho tôi. Bạn thật ngu ngốc. Tôi không cưới nhầm người. Thực ra, nếu anh muốn thì anh là chồng của em. Ta còn có thể đánh chết ngươi."

Tôi cảm thấy cô ấy vuốt ve mặt tôi một cách nhẹ nhàng, tôi cảm thấy rất hạnh phúc. Tôi có thể thấy những thay đổi của Xueer qua nhiều năm. Cô ấy thực sự yêu tôi, và thế là đủ.

Đêm nay, cơ thể và tâm trí của tôi rất hài lòng. Tuy nhiên, vì lý do thể chất nên tôi không thể quan hệ tình dục với vợ và không còn cảm giác đau đớn như trước nữa.

Ngày hôm sau, tôi một mình đến bệnh viện và hỏi bác sĩ xem có cách nào khác không.

Bác sĩ nói với tôi: “Không có cách nào cả. Chỉ có thể dựa vào chính mình hiện tại có khỏi hay không, một phần bệnh tật là do Thánh Linh gây ra, một phần là gánh nặng tâm lý. Tôi biết một nam bác sĩ người Đức có thể giúp bạn, nhưng bạn có thể để anh ấy giúp bạn hay không là tùy thuộc vào bạn. Đây là danh thiếp của anh ấy, anh có thể đi xem."

Trên tấm danh thiếp có hình một người đàn ông đẹp trai với khí chất trí thức giữa hai lông mày.

"Cảm ơn bác sĩ!!!"

Đúng lúc tôi đang nghĩ mọi chuyện đã xoay chuyển thì giám đốc gọi: “Hãy quay lại văn phòng ngay lập tức! Có chuyện lớn!!!"

Trong phòng giám đốc.

Giám đốc Vương hưng phấn nhìn tôi: “Đây là hoạt động chung! Mục tiêu là giám đốc thành phố G!!! Tham nhũng! Lạm dụng ma túy! Buôn bán khiêu dâm! Hành động như một chiếc ô bảo vệ! Nhưng không có bằng chứng. Bởi vì mọi thứ đều rất bí mật nên việc bắt đầu thu thập chứng cứ bây giờ là một con số hơi quá lớn nên chúng ta không thể hành động hấp tấp được. Chúng ta không thể hành động cho đến khi có bằng chứng quyết định. Và chúng ta phải cẩn thận. Nếu có manh mối nào bị rò rỉ, bạn và tôi sẽ gặp nguy hiểm. Cho ngươi hai ngày ở nhà ổn định, hai ngày nữa theo ta."

Khi tôi về nhà và nói với vợ rằng tôi sắp đi truyền giáo, có thể sẽ mất nhiều thời gian và không có gì đảm bảo khi nào tôi sẽ trở lại.

Vợ tôi chỉ nhìn tôi rồi mỉm cười đấm vào bao cát trong phòng tập: “Mất bao lâu không quan trọng! Chỉ cần quay lại! Anh là người đàn ông em thích! Bất kể nhiệm vụ là gì! Bạn chắc chắn sẽ hoàn thành nó!"

Vợ tôi sẽ không bao giờ hỏi tôi về nhiệm vụ nữa, cũng như tôi sẽ không bao giờ hỏi cô ấy. Chúng tôi nhìn nhau với sự thấu hiểu, bao dung và đam mê. Đêm đó vợ tôi đã không thò mông ra ngoài. Nhưng hiếm khi tôi gặp khó khăn. Dù thời gian ngắn hơn một nửa so với lúc đầu, chỉ 7, 8 phút nhưng chúng tôi rất hài lòng và vợ tôi cũng vậy.

Hai ngày sau, tôi rời nhà và bắt đầu sứ mệnh kéo dài hai năm rưỡi với giám đốc và năm người bạn tâm giao mà tôi đã huấn luyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 006 · Hai năm mất tích

Lúc đầu, cả tôi và đạo diễn đều nghĩ đó là một nhiệm vụ bất khả thi. Cho đến sự thay đổi nửa năm sau, đến cuộc đối đầu một năm sau, rồi đến cuộc đấu tranh sinh tử cuối cùng, mọi chuyện vẫn đúng như lời vợ tôi nói. Vì tôi là người cô ấy thích. 

Mọi thứ đã được giải quyết. 

Trong hai năm qua, Xue và tôi chỉ nói chuyện ba lần và lần trò chuyện cuối cùng là ba tháng trước. 

Cuộc gọi đầu tiên: "Xueer dặn tôi phải chú ý an toàn, bảo mẫu đã rời đi. Bác sĩ bảo cô ấy cố gắng mỗi ngày có mẹ ở bên, điều này có thể tăng cường mối quan hệ. Hơn nữa, đứa trẻ dường như tâm trạng rất không tốt, luôn khóc lóc và làm ồn ào. Anh ấy nói muốn đưa đứa trẻ đi khám. Có chuyện gì vậy?"

Lần gọi thứ hai, Xueer rất giống tôi: "Chồng ơi, em nhớ anh quá. Nhanh hoàn thành nhiệm vụ đi! Về nhà đi!"

Và tôi đã an ủi cô ấy: Tôi hỏi cô ấy đứa trẻ thế nào rồi? Bạn có tốt hay không? "Và vân vân.

Tuyết Nhi im lặng một lát rồi nói: “Cũng may đứa nhỏ này không còn ồn ào như trước nữa. "

Tôi hỏi bác sĩ nói gì: "Bác sĩ nói"

“Này này này này! ! ! Vợ tôi vẫn có thể nghe thấy tôi chứ? ? ? . "

Cứ như vậy cuộc gọi thứ hai cúp máy. Vì nhiệm vụ đặc biệt nên về cơ bản tôi không có thời gian nghe điện thoại, cũng không dám nghe điện thoại vì sợ đối phương có cớ.

Tiếng gọi thứ 3 “Chồng ơi! Anh Yêu Em! Yêu em hơn bất cứ ai khác! ! Đừng rời bỏ tôi! "

Tôi an ủi anh ấy: “Đồ ngốc. Làm sao em có thể rời bỏ anh được! ! Không quá muộn để yêu em. Nó gần như đã kết thúc. Tôi sẽ cho bạn một bất ngờ khi tôi về nhà. "

Tôi lại an ủi vợ tôi qua điện thoại trong vài phút. Vợ tôi lúc nào cũng có tâm trạng tồi tệ. Chắc là cô ấy đã nhớ tôi.

Tôi vẫn nhớ lời cuối cùng vợ tôi nói: “Hứa với chồng nhé! Đừng rời bỏ tôi! Tôi đã phải trả rất nhiều cho gia đình này! Anh không thể rời bỏ em, anh biết không? Nếu bạn dám rời bỏ tôi! Tôi sẽ giết anh rồi tự sát! "

Câu nói này làm tôi sợ đến nỗi tôi trả lời cô ấy một cách nghiêm túc và trang trọng: “Tôi! Tần Minh! Tôi sẽ không bao giờ rời bỏ người vợ trọn đời của mình! Amelia Su! "

Người vợ cuối cùng cũng yên tâm cúp máy. Tôi đang đi trên đường về nhà, nghĩ về Tuyết Nhi, nghĩ về con trai tôi Trang Trang, và nghĩ về ngôi nhà đó. Tôi đã không nói với vợ tôi rằng hôm nay tôi đã về. Tôi đứng ở cửa, vừa lo lắng vừa phấn khích, liền bấm chuông.

Sau vài phút, không có ai ra mở cửa. Có lẽ tôi đang đi ra ngoài nên tôi lại nhấn nút.

Giọng vợ vang lên: “Ai vậy? "

"Gửi người chuyển phát nhanh! ! ”

我想妻子一定很奇怪。因為妻子一直在部隊,可能都不知道快遞是什麽,不過已經過去了兩年多了,應該也會了吧!又過了幾分鐘,才傳來密碼鎖開門的聲音,我並沒有忘記密碼,我可以直接進門。

Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

Bạn có thể làm được điều đó không?溝, 鉆過垃圾桶,頭發也是幾個月都沒洗了,身上的衣服也是臟得要死。

第三就是因為我愛他,偽裝成快遞,給他的驚喜。

果然門打開,妻子呆住了。我笑呵呵的看著她: “老婆驚喜嗎？ ? ! ! "

Người vợ chỉ sững sờ một lúc rồi mới phản ứng, mở rộng cửa và ném nó vào tường! ! Anh ấy “đập” một tiếng rồi tiến tới ôm tôi: “Em còn biết quay về mà!” ! Bạn có biết tôi nhớ bạn đến mức nào không? "

Anh cảm thấy vợ mình đang khóc nhẹ. Tôi đã biết vợ tôi từ rất lâu rồi. Bà khóc rất ít, còn ông chỉ khóc trước mặt ông nội và tôi. Tôi đáp lại cô ấy: “Tất nhiên là anh muốn quay lại rồi, đây là nhà của anh và anh nhớ em rất nhiều!” "

Chúng tôi ôm nhau được 5 phút thì chia tay. Vợ tôi nắm tay tôi nói: “Vào nhanh đi, em bẩn quá. Đi tắm đi."

Đối với người vợ yêu Ganjing của tôi, tôi biết rằng những gì cô ấy làm vừa rồi khiến tôi càng cảm thấy hạnh phúc hơn.

Nhìn vợ nhẹ nhàng cạo râu, giặt quần áo, chải tóc chỉ trong một buổi chiều, tôi đã trở lại như thuở xa nhà hai năm trước.

Vợ tôi nhìn tôi trong gương và rất tự hào. Anh ôm tôi từ phía sau và nói: “Chồng ơi. Anh Yêu Em. Hai năm qua, anh đã nhớ em rất nhiều. Cuối cùng anh cũng biết em cảm thấy thế nào khi anh không thể ở bên em trong quân đội. Cảm ơn bạn đã luôn hiểu tôi. "

"Em là vợ anh. Đồ ngốc, và anh đã hứa với em rằng anh sẽ cho em một cuộc sống vô tư và khiến em sống như một nàng công chúa. Hãy nhìn xem, bạn vẫn là Bạch Tuyết còn sống! "

Nghe tôi nói những lời này, ánh mắt vợ tôi có chút né tránh nhưng chỉ lóe lên và nói: “Cảm ơn anh. Chồng của bạn. "

“Vợ con thế nào rồi? Đã hai năm rồi! Tôi chưa biết về đứa trẻ, nhưng tôi vừa nghe bạn nói rằng đứa trẻ ồn ào. "

Vợ tôi ôm tôi chặt hơn và nói: “Con bé ổn rồi. Nó đang ngủ trên giường của chúng ta. "Đứa trẻ bây giờ có thể nhận biết được rất nhiều thứ. Bác sĩ cũng nói, tình trạng của đứa bé đang tiến triển. Chỉ số IQ của nó trên 4 tuổi. Tôi đã tốn rất nhiều công sức dạy nó ăn, đi vệ sinh và tắm rửa. Trước kia bảo mẫu chăm sóc cho nó, nhưng bây giờ tôi chăm sóc nó tốt hơn rất nhiều, người ngoài luôn không yên tâm." 

Tôi rất hạnh phúc. "Cảm ơn vợ đã làm việc chăm chỉ, chúng ta đi thăm bọn trẻ thôi!" ! "

Anh nắm tay vợ đi vào phòng. Nhìn con, dù bây giờ cháu đã 9 tuổi nhưng cháu chỉ cao 1 mét, trong khi tôi và vợ đều cao 1,80 mét. Tôi không biết đứa trẻ này thuộc về ai. Lúc đầu tôi cũng nghĩ tới chuyện đó, nhưng sau đó tôi lại quên mất. Suy cho cùng, hoàn cảnh của đứa trẻ là vậy và không còn cách nào khác. Thế là vợ chồng tôi dần chấp nhận điều đó. Trẻ ở độ tuổi này rất nặng cân. Tôi đã không thức dậy được 5 hoặc 6 giờ kể từ khi về nhà. Tuy nhiên, nhìn đứa trẻ, thật khó để đánh thức nó đang ngủ say như vậy.

"Gu. Gu. Gu..."

Bụng tôi phát ra âm thanh. Vợ tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của tôi. Cười đến tận mang tai “Haha! ! Hà hà! ! Bạn đang đói. Vợ tôi muốn bạn thử nó. Người giữ trẻ của tôi thường nấu ăn cho tôi. Nếu không hợp khẩu vị, nếu ngươi dám nói không ngon, ta sẽ cắt lưỡi ngươi."

Nói xong vợ tôi đi nấu ăn. Điều này làm tôi sợ muốn chết. Tôi vẫn nhớ ngày mới cưới, vợ tôi nói muốn nấu ăn cho tôi. Kết quả là căn bếp gần như nổ tung. Thức ăn mang ra cũng tối. Nhưng nhìn vẻ mặt mong đợi của vợ, tôi vẫn chống cự và cắn một miếng. Sau khi nói rằng nó ngon trái với ý muốn của tôi, tôi ngất đi. Tôi phải mất ba ngày mới xuất viện được. Từ đó vợ tôi không bao giờ vào bếp nữa.

Thứ nhất là anh ấy sợ đầu độc chết tôi, thứ hai là anh ấy biết mình không biết nấu ăn.

Nghĩ đến đây, tôi vội chạy vào bếp thì thấy vợ tôi đang khéo léo nghịch dao thái rau. Một lúc sau, một bàn thức ăn được đặt trước mặt tôi, thịt heo xé vị cá, trứng tráng cà chua và một bát cơm trắng. Tôi nhìn vẻ mặt vui vẻ của vợ rồi nói: “Mau ăn đi”. Đây là điều tôi đã nỗ lực rất nhiều để làm được. "

Tôi bày tỏ tình yêu với vợ bằng hành động mà không nói một lời. Một lúc sau, tôi đã ăn hết một nửa số thức ăn trên bàn. Vợ tôi chắp hai tay lại, nhìn tôi đầy mong đợi: “Ăn ngon không?” ? "

Tôi nhìn vào tay cô ấy. Có nhiều vết cắt nhỏ trên ngón đeo nhẫn của tôi, và nước mắt của tôi vô tình đọng lại ở đó.

"Tại sao bạn lại khóc? ? ! ! Món này có ngon không?”

Người vợ rất tức giận. Tôi không thể cầm được nước mắt nữa. Tôi đặt bát đĩa và đũa trên tay xuống, nhìn vẻ mặt áy náy của cô ấy rồi hôn cô ấy thật nặng nề. Vợ tôi vùng vẫy một chút rồi buông tôi ra và hôn tôi. Tôi muốn cởi quần áo của cô ấy, nhưng cô ấy đẩy tôi ra, thở hồng hộc: “Đừng vào phòng như thế này nữa.”

Tôi ôm cô ấy như một nàng công chúa. Thay vì vào phòng chúng tôi, đứa trẻ vẫn đang ngủ. Tôi bế vợ vào phòng máy tính, nơi có một chiếc giường.

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve toàn thân cô ấy, cởi chiếc áo sơ mi trắng của cô ấy ra, để lộ chiếc áo ngực màu xanh nhạt bên trong. Tôi giống như một tên cướp biển lấy được kho báu, nhìn cặp vú to trắng như tuyết một cách say mê. Họ khác hẳn so với lần đầu tiên tôi nhìn thấy họ. Bởi vì làm tình cùng với sự bú của đứa trẻ, bộ ngực này đã trở nên quầng vú ngày càng to ra, quầng vú lúc đầu đã chuyển từ màu hồng dâu tây thành quả nho bây giờ. Sau khi tham lam mút, liếm và cọ xát mọi thứ trên bộ ngực này, tôi cởi chiếc quần jean xanh nhạt của vợ và cởi bỏ bắp chân cùng với quần lót của cô ấy. Vợ tôi chủ động dang chân ra.

Đây là lần đầu tiên vợ tôi không che mắt. Cô ấy thường lấy tay che mắt mỗi lần đến đây, không muốn tôi nhìn thấy sự ngượng ngùng ngượng ngùng của cô ấy. Trong mắt cô có sự mê hoặc, và sự nhút nhát của cô càng khiến cô yên tâm hơn. Phần thân dưới của tôi cứng quá. Nhìn âm đạo vẫn còn trắng của vợ, tôi vẫn nhớ lần đầu chỉ có một đường may ở đó. Bây giờ đường may đó đã mở ra hai bên, chờ tôi đi vào. Vợ tôi và tôi chạm mắt nhau. Cả hai chúng tôi đều biết rằng khoảnh khắc đó đang đến.

Tôi đi sâu vào cơ thể vợ tôi. Trời nóng quá. Đó không phải là trò đùa. Nhiệt độ không chỉ làm tan chảy cặc tôi mà còn như lửa đốt. Tôi cảm nhận được sức nóng từ phần dưới cơ thể của vợ tôi. Vợ tôi chắc hẳn đã khó chịu trong hai năm qua. Tôi đi càng lúc càng nhanh. Tôi nhìn đôi tay vợ không còn nơi nào để nghỉ ngơi. Ngày xưa vợ ôm, hoặc tôi bịt mắt có chỗ để, nhưng bây giờ vợ tôi dường như cho đi tất cả, chỉ chống tay lên giường, không quay đầu tránh ánh mắt của tôi. Nhìn bộ ngực khủng đó mấy lần sắp tát vào má vợ, tôi cảm thấy âm hộ vợ càng căng và nóng hơn. Tôi không thể nhịn được nữa. Tinh dịch nóng hổi xuất vào vợ tôi rồi từ từ dịu lại. Vợ tôi lập tức ôm tôi bằng cả hai tay và ấn đầu tôi vào vai cô ấy. Ngay khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, tôi đã nhìn thấy dục vọng sâu sắc trong mắt vợ tôi, môi dưới cô ấy cắn chặt.

Đôi chân trắng nõn như ngọc của cô ấy kẹp chặt vào mông tôi, háng cô ấy hơi đẩy lên. Vợ tôi quay lại nhìn tôi: “Chồng tôi rất thoải mái, cảm ơn chồng”.

Nói xong, cô ấy ngượng ngùng cúi đầu nằm trong vòng tay tôi, tôi rất hài lòng. Tối hôm đó, chúng tôi nói chuyện rất nhiều, vợ tôi cứ nói với tôi rằng cô ấy nhớ tôi biết bao, hàng ngày cô ấy làm gì, học nấu ăn, giặt quần áo và chăm sóc con cái. Khi còn bảo mẫu, vợ tôi không bao giờ biết nấu ăn hay giặt quần áo. Khi tôi hỏi tôi có cần thêm người giữ trẻ nữa không, vợ tôi lắc đầu kiên quyết nói: “Tôi muốn một mình ở bên con. Đây là con tôi. Làm sao tôi có thể để nó cho người khác? Tôi không thể yên tâm được.""

Và tôi cũng chưa nhắc tới, vợ tôi đã đi ngủ rồi.

Và tôi đang nghĩ về cơ thể của mình, mặc dù hôm nay tôi đã làm vợ tôi hài lòng. Nhưng tôi vẫn muốn ở bên vợ đến hết cuộc đời. Năm nay tôi mới 36 tuổi, vợ tôi cũng mới 33. Tôi không thể để vợ không bao giờ nhận ra cảm giác của tình dục.

Cầm tấm danh thiếp ố vàng trên tay, mọi việc đã xong và đã đến lúc phải ra đi.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng việc đến đó sẽ mang lại những thay đổi lớn cho gia đình tôi. Phải đến nhiều năm sau tôi mới dần dần chấp nhận tất cả! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 007 · Điều trị

Ngày hôm sau, tôi thức dậy và vợ tôi không còn ở đó nữa. Tôi bước vào phòng khách thì thấy vợ tôi đang chơi game với bọn trẻ. Vợ tôi ở nhà mặc thường phục, quỳ gối trên sàn. Chiếc quần âu màu đen không thể che được cặp mông hoàn hảo của vợ tôi. Khi tôi nhìn từ phía sau, tôi thấy cặp mông hoàn hảo của cô ấy. Vải của chiếc quần âu co giãn rất rõ ràng, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy đường viền quần lót của vợ tôi. 

Trước mặt cô ấy, con trai Zhuangzhuang của tôi đang kéo quần áo của vợ tôi, có vẻ như đang rất tức giận, con bé lại ồn ào quá nên tôi mới cãi nhau. 

Người vợ kiên nhẫn nói: "Trang Trang, anh có nhớ những gì chúng ta đã nói không? Anh phải ngoan ngoãn nếu không mẹ anh sẽ không chơi game với anh. Anh không muốn mẹ anh ngừng chơi game với anh, nên hãy ngoan ngoãn đi! Anh biết không? Sau này mẹ sẽ mua đồ ăn ngon cho anh. Nếu Trang Trang không nghe lời thì sẽ không có gì để ăn."

"Mẹ nói không có ý gì đâu. Mẹ là một người mẹ tồi. Mẹ không yêu con."

Đây là lần đầu tiên tôi nghe Zhuangzhuang nói liên tục, bắt đầu và kết thúc. Có vẻ như cách điều trị của bác sĩ quả thực rất hiệu quả. Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn có trí thông minh thấp. Chỉ cần dành thời gian của bạn. 

Tôi đã vui lên! ! Lúc này, khí thế của phu nhân bùng nổ! ! Zhuangzhuang sợ hãi đến mức quỳ xuống đất và ngừng khóc. Đôi mắt anh đầy sợ hãi và khóe miệng run rẩy. Tôi biết vợ tôi không thực sự tức giận vì toàn bộ cơn tức giận của cô ấy chắc chắn còn nhiều hơn thế. Nhưng tôi vẫn lo lắng cho con mình nên bước tới, dịu dàng nhìn Trang Trang: "Trang Trang. Sao mẹ có thể không yêu con chứ?! Mẹ rất yêu con, con ngoan đừng sợ."

Tôi ôm đứa bé và nhẹ nhàng chạm vào đầu nó. Trang Trang sợ hãi ôm lấy tôi, sợ hãi nhìn vợ. Cô cũng đứng dậy, cảm thấy có chút áy náy. Sờ sờ đầu Trang Trang, “Con ngoan, nghe lời mẹ, đừng sợ, mẹ sai rồi, mẹ yêu con.”

Các con đừng quay đầu bỏ qua vợ nhé. Trang Trang một lúc sau cũng chìm vào giấc ngủ dưới sự an ủi của tôi, có lẽ vì quá lo lắng và sợ hãi. 

Vợ tôi cảm thấy rất hối hận khi ở bên tôi không nên nổi giận với con. 

"Vợ tôi không sao, tôi biết anh không tức giận, anh cũng biết khí chất của anh sẽ khiến tôi sợ chết khiếp, nhưng không sao cả. Có một người mẹ mạnh mẽ như vậy, đứa nhỏ này lớn lên nhất định sẽ cảm ơn anh."

"Vợ ơi, em dạy con như thế nào? Nó thực sự có thể nói liên tục. Tôi vẫn nhớ rằng 2 năm trước, đứa trẻ chỉ có thể nói ngắt quãng vài từ. Vợ tôi thực sự rất tuyệt vời!"

"Không sao đâu. Điều quan trọng nhất là đứa trẻ đã trở nên nhạy cảm, chỉ cần dạy nó từ từ thôi. Bạn không biết lần đầu tiên đứa trẻ nói chuyện mạch lạc như vậy tôi đã vui mừng thế nào đâu."

Hôm nay vợ chồng tôi đưa con đi công viên giải trí, chơi cưa xích, đi tàu lượn siêu tốc và ăn kem. Chúng tôi đã làm mọi việc mà một gia đình ba người nên làm. 

Trang Trang cũng nhảy múa vui vẻ. Zhuangzhuang phần lớn thời gian ở bệnh viện và phần lớn thời gian được chăm sóc ở nhà bởi bảo mẫu. Tôi thường xuyên vắng nhà vì lý do công việc. Tôi thực sự nợ mẹ và con trai họ rất nhiều. 

Trang Trang chỉ mới xuất viện hai năm trước. Sống với mẹ hàng ngày. 

Trên đường đi, tôi có thể cảm nhận được mối quan hệ giữa Zhuangzhuang và Xueer đã tốt hơn trước rất nhiều. Về đến nhà, tôi mệt mỏi và đổ mồ hôi đến mức không khỏi nghĩ: “Em yêu, mình đi tắm đi!!”

Vợ tôi sắp lên cơn co giật khi nhìn tôi: "Da tôi ngứa quá! Phải không? Lâu lắm rồi tôi mới bị đánh đòn?"

Tôi chỉ dám cười, thấp giọng lẩm bẩm: “Chúng ta là vợ chồng già rồi, còn không muốn tắm.”

Nói xong, anh ta phớt lờ ánh mắt của vợ và nói với Trang Trang: "Trang Trang và bố đi tắm. Được chứ?"

Trang Trang vui vẻ nhìn tôi nói: "Được rồi! Được rồi! Mẹ cũng muốn giặt."

Người vợ dịu dàng chạm vào đầu Trang Trang: "Trang Trang, ngoan nhé. Mẹ nấu cơm trước, bố con tắm rửa, ngoan ngoãn đi."

Đôi mắt của Trang Trang có chút sương mù, bĩu môi như muốn khóc: "Tôi sợ không có mẹ, mẹ tôi không còn yêu tôi nữa sao?"

Người vợ dịu dàng nhìn Trang Trang và nói: "Trang Trang, con ngoan, hôm nay cùng bố tắm rửa, ngoan ngoãn, mẹ yêu con!!"

Khi vợ tôi nói mẹ yêu con, mẹ nói rất mạnh mẽ, như muốn Trang Trang hiểu, khí tức trên người mẹ lập tức biến mất. Nếu không phải ở tiền tuyến nhiều năm như vậy, tôi cũng sẽ không cảm nhận được khí tức nhỏ bé của vợ mình như vừa rồi. Trang Trang tựa hồ hiểu được, ngoan ngoãn gật đầu.

Nhưng tôi không để ý mà lẩm bẩm: “Có thể tắm cùng Trang Trang là tôi sẽ khóc mất.” 

Vợ tôi nhìn tôi cười và mắng tôi vừa yêu vừa ghét: "Anh vẫn còn là một đứa trẻ! Nếu có bản lĩnh, anh có thể trở thành một đứa trẻ! Em cũng sẽ tắm rửa cùng anh!!"

Tôi giả vờ mạnh mẽ và quỳ xuống đất. Zhuangzhuang có chiều cao chính xác bằng tôi. "Mẹ!! Con cũng muốn tắm cùng nhau!!"

Vợ tôi nhìn tôi giận dữ. Tôi cứ tưởng nếu không có đứa con trong bụng vợ tôi thì cô ấy sẽ bùng nổ với một động lực khủng khiếp. Nhìn vẻ mặt của vợ, tôi vội vàng kéo Trang Trang bỏ chạy: "Chạy đi!! Hổ Trang Trang đang phô trương sức mạnh!!!"

Tôi chưa kịp nói gì về việc chơi đùa thì vợ tôi ở phía sau đã ném con thú nhồi bông mà tôi vừa mua cho Trang Trang sang cho tôi.

Trang Trang cũng nói: "Con hổ ở đâu? Trang Trang muốn nhìn thấy con hổ." 

Vợ tôi tức giận đến dậm chân nhưng may thay tôi đã chạy vào nhà vệ sinh.

Nằm trong bồn tắm, tôi cảm thấy sự mệt mỏi của mình đã tan biến. Trang Trang cũng đang nghịch nước bên cạnh tôi, trông rất vui vẻ. Trên mặt nước có vài con búp bê cao su, Trang Trang cười toe toét và phát ra âm thanh. Tôi cảm thấy mình gần như đã giặt xong nên kéo Trang Trang đi giặt cho anh ấy. 

Zhuangzhuang đã đến bệnh viện từ năm 2 tuổi. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy Trang Trang khỏa thân nữa. Lúc đó, các bảo mẫu và bác sĩ đang chăm sóc Trang Trang. Tôi nhìn GG nhỏ dưới Trang Trang. Mặc dù GG rất nhỏ, có lẽ chỉ 8 hoặc 9 cm, nhưng bao quy đầu là 12 hoặc 13 cm, cộng lại lên tới hơn 20 cm. Và bao quy đầu dày, giống như ruột. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Lẽ ra vợ tôi phải nhận ra từ lâu rồi, nhưng với tính cách của vợ tôi thì không có gì lạ. Trên giường cô ấy còn ngại ngùng chứ đừng nói đến việc kể cho tôi nghe về GG của con tôi. 

Sau giây phút say đắm với vợ, tôi nằm trên giường nhìn vợ: “Em ơi, cơ thể cường tráng của em có gì khó chịu không?”

"Không? Có chuyện gì thế?"

"Hôm nay tôi tắm cho Trang Trang và phát hiện dương vật của Trang Trang dài quá!! Hơn nữa, bao quy đầu quá dài và to, cảm giác rất không hài hòa. Khi đứa trẻ lớn lên, nên cắt bao quy đầu."

Người vợ rất ngại ngùng nhưng vì đó là vấn đề của con nên cô không hề tức giận. "Tôi đã hỏi bác sĩ, bác sĩ nói không có vấn đề gì, tự nhiên sẽ ổn thôi."

Thấy vợ nói với giọng ngượng ngùng, tôi biết cô ấy không có ý giấu tôi nhưng cô thấy nhẹ nhõm nên không nói cho tôi biết. Hơn nữa, để một người như vợ tôi vào bệnh viện hỏi han về vùng kín của đàn ông chắc chắn sẽ khiến cô ấy xấu hổ chết mất. 

"Được rồi, vợ hiền, vấn đề này chúng ta sẽ bàn sau. Dù sao hài tử còn nhỏ, phu nhân, ta có thể phải ra ngoài mấy tháng, thời gian cũng không cố định. Bởi vì nhiệm vụ lần trước, ta trở về quá vội vàng. Nhiệm vụ mặc dù đã hoàn thành, nhưng vẫn còn rất nhiều việc tiếp theo phải xử lý, ngươi có trách ta không?"

Vợ nghe xong ánh mắt rất buồn: “Em biết rồi, anh về sớm nhé, nhớ nói với em rằng anh vẫn an toàn, cố gắng dành thời gian gọi điện cho em nhé, anh sẽ nhớ em.”

Đây là vợ tôi, người phụ nữ hoàn hảo. Cô ấy hỗ trợ tôi vô điều kiện trong sự nghiệp và làm tôi hài lòng nhất về thể chất. Tôi sẽ không để vợ tôi thất vọng. "Vợ đừng lo lắng! Anh sẽ dành thời gian gọi cho em. Anh sẽ nhớ em rất nhiều."

Vợ chồng tôi hôn tạm biệt nhau ở cửa, tôi thề trong lòng rằng mình sẽ chữa khỏi bệnh và làm cho vợ vui. 

Sau khi rời nhà, tôi lập tức gọi cho bác sĩ Li từ nước ngoài, người mà tôi đã liên lạc từ lâu. "Ta làm xong việc, hiện tại liền tới đây. Lúc trước ngươi nói bệnh của ta có thể chữa khỏi, hy vọng ngươi không lừa gạt ta."

"Yên tâm, lĩnh vực này là thế giới của ta, không ai rõ ràng hơn ta, ta sẽ đợi ngươi."

München, Đức.

Vừa xuống máy bay, tôi vội đến gặp bác sĩ Lý. Tôi đã nghiên cứu bác sĩ Li. Ông tốt nghiệp Đại học Sinh học Hoa Kỳ. Anh ấy 32 tuổi và đã dành cả cuộc đời để nghiên cứu về cơ thể con người. Vì cơ thể của chính mình, anh bắt đầu nghiên cứu cơ quan sinh dục của cơ thể con người. Anh ly hôn năm 25 tuổi và bắt đầu nghiên cứu cơ quan sinh dục. Anh tái hôn năm 27 tuổi. Anh ly hôn năm 29 tuổi và vẫn độc thân cho đến nay. 

Tiến sĩ Li đã sử dụng kết quả nghiên cứu của mình để mua một biệt thự. Anh ta ở trong biệt thự từ năm 29 tuổi và hiếm khi ra ngoài. Tôi là vị khách hiếm hoi của anh ấy. Nếu hoàn cảnh của tôi không đáp ứng được yêu cầu của anh ấy, anh ấy sẽ không giúp tôi. 

Tôi bấm chuông, cửa mở và tôi nhìn thấy bác sĩ Lý, người mà tôi rất hy vọng. Anh ta đeo kính trắng, tóc luộm thuộm, nồng nặc mùi thuốc lá và rượu, mặc quần áo bình thường, quần tây và đi dép lê. Vẻ ngoài nhếch nhác của anh ta hoàn toàn khác với hình ảnh trên danh thiếp của anh ta. 

"Anh đã muốn gặp em từ lâu rồi. Những thứ anh đưa cho em có tác dụng không?"

“Nó có tác dụng nhưng hiệu quả chỉ ở mức trung bình và không kéo dài.”

Bác sĩ Lý đưa tôi vào biệt thự và ngồi trên ghế sofa. "Ta chỉ cho ngươi một liều thuốc kia, bởi vì đối với cơ thể con người vô hại nên ta đưa cho ngươi. Ta cũng biết một chút tình huống của ngươi, tiếp theo, ta sẽ cẩn thận khám cho ngươi, loại bỏ hết thảy chướng ngại về thể chất và tinh thần của ngươi, mới có thể bình phục."

"Trước anh, tôi đã đi khám nhiều bác sĩ đều không có kết quả. Mong anh giúp đỡ. Tôi không thể để vợ mình sống như vậy được."

"Đó là lý do tại sao tôi đã giúp bạn." Khi bác sĩ Lý nói điều này, trong mắt ông ấy vừa phấn khích vừa ghen tị: "Bởi vì bạn cũng giống tôi." 

Sáu tháng sau. 

Tôi cầm lấy bản báo cáo mà bác sĩ Lý đưa cho và cảm thấy vô cùng phấn khích.

"Vấn đề lớn nhất với cơ thể anh là viên đạn đã xuyên qua thận. Trường hợp xấu nhất là anh không thể nhấc lên được! Nhưng anh có thể bị cứng, nghĩa là tổn thương đối với thận của anh không lớn. Vì vậy, tôi đã làm rất nhiều thí nghiệm trên cơ thể anh để kích thích dương vật của anh. Khi nhắc đến vợ anh, anh sẽ có phản ứng lớn nên tôi bắt đầu. Sau khi nghiên cứu tâm lý của anh, kết quả cuối cùng là anh yêu vợ hơn tình dục. Chỉ cần chăm sóc cơ thể thật tốt và uống thuốc tôi chuẩn bị cho anh, anh sẽ có được." Nhưng vấn đề lớn nhất là cơ thể của bạn trong thời gian này tôi sẽ nghiên cứu cách giúp bạn phục hồi thận. Khi tôi sẵn sàng, tôi sẽ gọi cho bạn.

“Vậy tôi có thể về nhà được không?”

"Được rồi, nhưng! Anh không thể quan hệ nữa, nếu không tôi sợ cơ thể anh sẽ không hồi phục được. Số liệu hiện tại của anh khá tốt, nhưng nếu làm như vậy, e rằng khi anh quay về sẽ không giúp được gì, gánh chịu cho vợ anh đi."

"Cảm ơn!!! Cảm ơn!!! Bác sĩ Lý!! Lần sau đến, tôi nhất định sẽ mang theo Moutai yêu thích của bạn đi uống cùng nhau!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 008 · Thay đổi trong gia đình

Sau khi xuống máy bay, tôi đã đến thành phố H. Sân bay vẫn chật kín người dù là nửa đêm. 

Tôi thở dài vì xúc động! Lại là nửa năm nữa. Trang Trang đã 10 tuổi rồi. Trong sáu tháng qua, vợ chồng tôi thường xuyên nói chuyện điện thoại. Lúc đầu, vợ tôi rất nhớ tôi. Mỗi lần cô ấy gọi cho tôi, cô ấy đều nói với tôi rằng cô ấy nhớ tôi và yêu tôi. Cũng có trường hợp của con tôi, cháu ngày càng hiểu chuyện hơn.

Vợ tôi bảo rằng trong quá trình điều trị, đứa trẻ phải có trí thông minh của một đứa trẻ 6 tuổi, điều đó khiến tôi vô cùng vui mừng. Tuy nhiên, có lần vợ tôi khóc rất nhiều và sợ tôi sẽ bỏ cô ấy. Tôi chỉ an ủi và trấn an cô ấy rằng tôi sẽ quay lại sau khi điều trị. Những cuộc điện thoại sau đó, vợ tôi ít khi nhắc đến con và luôn yêu cầu tôi về sớm. 

Bây giờ là 12 giờ tối và lẽ ra vợ tôi đã đi ngủ rồi.

Tôi mở cửa và đèn đã tắt. Tôi bước đi rất nhẹ nhàng vì sợ làm phiền vợ. 

Tuy nhiên, khi tôi đi bộ đến Fangjian thì không có ai ở đó cả. Sau đó tôi tìm khắp nhà nhưng không thấy bóng dáng vợ chồng tôi đâu cả. Họ đã đi đâu? Tôi cũng không thể liên lạc qua điện thoại. 

Tôi đang ngồi trong phòng khách thẫn thờ. Ở nhà không có ai yên tĩnh đến thế. Trước đây, mỗi lần tôi về nhà luôn có người ở. Tôi rất vui nhưng lần này không có ai cả. 

Đột nhiên, tôi thực sự muốn nghe thấy một tiếng rên rỉ, nó rất yếu ớt nhưng vẫn ở đó. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao trong nhà lại có âm thanh như vậy? Tôi bắt đầu tìm kiếm từng phòng trong nhà nhưng chẳng có ai ở đó cả. Có thể là tầng hầm, nhưng tầng hầm đã bị bỏ hoang kể từ khi Xueer trở về với gia đình cô. 

Bên trong chỉ có ba phòng, một trong số đó chứa những đồ chơi mà bọn trẻ không còn chơi nữa, chẳng hạn như quả bóng thủy tinh, ô tô, bình sữa và những thứ khác. Vợ tôi nói với tôi rằng đó là căn phòng để kỷ niệm sự trưởng thành chậm chạp của Zhuangzhuang. 

Một là, từng chút thời gian Cher và tôi ở bên nhau, như chiếc váy cưới, ga trải giường trong đêm đầu tiên, tất cả những thứ mà hai chúng tôi cho là có ý nghĩa đều ở trong đó, nhưng Cher hiếm khi bước vào. Mỗi lần nhìn thấy tấm ga trải giường đó, Cher đều đỏ mặt xấu hổ. 

Có một phòng khác, tôi không biết. Dù sao thì tôi cũng chưa thấy Xueer đi vào và tôi cũng chưa thấy. 

Tôi gõ cửa tầng hầm, "Xue'er!! Bạn có trong đó không?? Trang Trang?"

Giọng nói mạnh mẽ của cậu con trai vang lên từ trong phòng: "Bố ơi, bố về rồi!"

Trang Trang mở cửa, có chút kinh ngạc, nằm trong vòng tay tôi, mỉm cười vui vẻ. Vợ tôi đang đứng cách đó không xa, tóc hơi rối, mặt hơi đỏ vì mồ hôi. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng giản dị và quần short thể thao giản dị dài đến đùi. Đôi chân trắng to lớn này khiến phần thân dưới của tôi phản ứng. 

Tôi đã rất vui mừng. Có vẻ như thuốc và cách điều trị của bác sĩ Lý quả thực có hiệu quả.

Vợ tôi nhìn tôi với ánh mắt oán giận: “Anh còn biết quay về! Anh có biết sáu tháng qua em nhớ anh đến nhường nào không?”

Tôi bế Zhuangzhuang lên, người hôn ngẫu nhiên vào mặt tôi. Tôi bước tới ôm vợ: “Anh về rồi vợ ơi! Anh yêu em! Anh đã để em đợi lâu rồi”.

Cảm thấy cơ thể vợ hơi run lên, tôi ôm anh chặt hơn, run rẩy trước khi kết thúc: “Đêm khuya thế này sao anh lại đến đây? Anh còn chưa đi nghỉ ngơi mà đổ mồ hôi đầm đìa”.

Người vợ rõ ràng run rẩy, sau đó Trang Trang nói: "Vừa rồi tôi đang chơi game với mẹ."

Tôi nhìn Zhuangzhuang và nói: "Bạn đang chơi trò chơi gì vậy? Bạn và mẹ bạn mệt đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Cha tôi sẽ cảm thấy tiếc cho bạn."

Tôi xoa đầu con trai, nó lo lắng nhìn tôi: "Bố ơi, sao đau thế? Con không muốn bố đau! Con sẽ không khóc nếu bố không khóc."

"Thằng bé ngốc, bố không làm tổn thương con đâu, bố yêu con nhất!"

Cậu con trai dường như thở phào nhẹ nhõm: “Bố không làm tổn thương con. Bố không làm tổn thương con”. 

Người vợ cũng dịu dàng chạm vào mặt con, ánh mắt đầy trìu mến.

"Vừa rồi ngươi đang chơi trò chơi gì? Đổ mồ hôi đầm đìa, vừa rồi ta nghe thấy giọng nói của ngươi!"

Bàn tay vuốt ve con của người vợ dừng lại một chút: "Không! Vừa rồi con bé đang chơi trò chơi với em, nó di chuyển quá nhiều, kéo quần áo của em. Cho nên không sao đâu. Chồng, chúng ta lên trên nghỉ ngơi đi. Em tắt đèn lên, anh bế con lên trước."

Sau đó, người vợ nhìn đứa trẻ, duỗi ngón trỏ ra: "Con trai ngoan, ngoan ngoãn đi. Bố đi công tác về rất mệt mỏi. Đừng làm phiền bố, im đi..."

Trang Trang cũng theo sau "Suỵt..."

"Em yêu, anh lên trước nhé." 

Hai phút. 

Sau đó vợ tôi đến và trông khá hơn nhiều.

"Em yêu, anh mệt quá! Anh đi tắm trước. Em có thể bế con đi tắm cũng được..."

"Ồ, chồng ơi, anh mệt quá, đi tắm rửa nhanh đi."

Tắm xong, vợ tôi dỗ con ngủ. Cô ấy nhìn vợ tôi đang nằm trên giường, mặc đồ ngủ, nhìn tôi như đang tức giận: “Sao anh về sớm thế? Anh không nói gì khiến em lo lắng cả”.

"Được được được, anh không lo làm phiền em, mỗi ngày đều rất mệt mỏi với bảo bảo, anh thấy có lỗi với em."

"Lần sau quay lại nhớ nói trước với tôi nhé, đừng làm tôi lúc nào cũng phải lo lắng nhé."

"Được rồi, được rồi, được rồi vợ!! Lần sau! Anh sẽ nói cho em biết. Vợ ngoan!! Để anh chạm vào, nhưng nó khiến anh muốn chết."

Vợ tôi không ngăn cản và cho tôi chạm vào hai bộ ngực khủng của cô ấy. "Bạn có nhớ tôi hay họ không?"

"Tất nhiên là anh nhớ em, em là người anh yêu nhất."

Nhưng chuyển động của tay tôi không hề dừng lại, và phần thân dưới của tôi trở nên cứng đờ. Nếu không có bác sĩ Lý, tôi thực sự muốn giết vợ mình ngay tại chỗ. 

"Nếu câu trả lời của bạn thỏa đáng, bạn đã vượt qua bài kiểm tra."

"Em yêu! Anh mệt quá! Anh muốn ôm em thật chặt và không bao giờ tách rời."

Vợ tôi vuốt má tôi, tiến lại gần tôi và hôn tôi: “Em biết anh về rất mệt. Hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Em cũng muốn ôm anh”.

Ngày hôm sau. 

Khi tôi thức dậy và nhìn thấy khuôn mặt đang ngủ của vợ, tôi cẩn thận ra khỏi giường và để lại lời nhắn. 

"Chồng tôi đến đồn công an trình báo trước. Khi nào tôi về nhớ nhớ tôi nhé."

H. Văn phòng Cảnh sát trưởng. 

Giám đốc nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm nghị, "Có chuyện gì quan trọng vậy, à!! Yêu cầu anh thay ca của tôi có xấu hổ đến thế không? Anh phải nghỉ phép nửa năm à!!! Điều này khiến tôi tức giận quá! Anh nghĩ tôi có thể giữ vị trí này được bao lâu, chết tiệt!!"

Nhìn vẻ mặt tức giận của đạo diễn, tôi không nói được lời nào. Suy cho cùng thì đó là chuyện riêng tư của tôi. 

nửa năm trước. Sau khi nhiệm vụ hoàn thành, giám đốc có cơ hội nghỉ hưu. Dù sao năm nay đạo diễn cũng đã 51 tuổi, có thể về nhà tận hưởng cuộc sống hạnh phúc. Tuy nhiên, vì không thể nghỉ hưu nên tôi đã về nhà ngay khi hoàn thành nhiệm vụ. 

Tôi nói với thuyền trưởng: “Nhiệm vụ này cuối cùng cũng đã hoàn thành. Tôi dự định xin nghỉ phép nửa năm để ra nước ngoài làm một số việc và dành thời gian cho vợ con”.

Đạo diễn đá vào mông tôi. "Anh vì nhiệm vụ này đã phải chịu đựng rất nhiều gian khổ, khi trở về có thể tiếp quản vị trí của tôi! Củng cố vị trí của mình! Anh lại bảo tôi rằng anh sẽ ra nước ngoài nửa năm. Anh điên rồi!! Vị trí của tôi không phù hợp với tất cả mọi người..."

"Giám đốc, chuyện này đối với tôi thực sự quan trọng!! Không phải là tôi không coi thường vị trí của anh. Nếu có hy vọng vào chuyện này, tôi tình nguyện hy sinh mạng sống của mình vì nó. Chỉ cần giúp tôi, được không?"

Đạo diễn nhìn khuôn mặt nghiêm túc của tôi rồi thở dài: "Con khốn nạn!! Con đã thực sự trưởng thành!! Từ lần đầu tiên đưa con ra chiến trường, ta đã luôn nhìn thấy sự trưởng thành của con. Con là một tài năng và sẽ tỏa sáng bất cứ nơi nào con đến. Tôi không muốn con từ bỏ một cơ hội tuyệt vời như vậy cho một thứ không đáng có."

"Tôi biết ý của đạo diễn, nhưng chuyện này thực sự quan trọng hơn mạng sống của tôi, nếu không làm, tôi sẽ hối hận đến chết mất!!" 

Cuối cùng thì đạo diễn cũng đồng ý mặc dù tôi đã làm phiền ông ấy.

"Giám đốc, xin hãy bình tĩnh. Tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn để làm cho bạn hạnh phúc trong tương lai, được không?"

"Thằng nhóc này! Biết nói lời tử tế, cút đi!! Tôi thấy cậu khó chịu quá!!" 

"Vâng. Vâng. Vâng. Tôi sắp ra ngoài ngay bây giờ."

Khi tôi chuẩn bị mở cửa. Đạo diễn thở dài: "Vậy cậu đi làm gì??"

"Mọi việc diễn ra tốt đẹp."

“Vậy thì cút đi, đồ khốn.”

Quan hệ với giám đốc bao nhiêu năm, tôi biết anh quan tâm đến mình nên tiếp theo tôi phải bắt đầu học lại, nếu không khi bác sĩ Lý thông báo, tôi không biết phải làm sao nữa, lại gây khó khăn cho giám đốc. Chào! ! 

Những ngày này, tôi luôn đi làm vào ban ngày và về nhà vào ban đêm. Dù rất mệt nhưng tôi thấy vợ con ở nhà chờ tôi về. Trên bàn sẽ có cơm thơm và một bàn đồ ăn ngon. Tôi nghĩ đến việc vợ tôi ban đầu không biết gì về việc nhà nhưng bây giờ cô ấy quản lý nhà cửa chặt chẽ, ngăn nắp, rồi tôi nghĩ đến việc từ bỏ quyền lợi và địa vị của mình cho vợ. 

Tôi càng vui hơn, nên dù mỗi ngày đi làm rất mệt nhưng tôi sẽ trở về nhà sớm nhất có thể, chỉ để dành nhiều thời gian hơn cho vợ con. 

Vợ tôi cũng cảm nhận được cô ấy luôn an ủi tôi, đừng quá mệt mỏi nhưng vì gia đình, tôi phải cố gắng hết sức để vợ có thể sống cuộc sống hôn nhân bình thường. 

Gần đây tôi bận công an nhiều nên ban đêm ngủ rất sâu. Tôi luôn ôm vợ ngủ vào ban đêm, nhưng tôi luôn cảm thấy vợ dường như đã bỏ đi vào lúc nửa đêm, và tôi luôn trong trạng thái choáng váng. Cho đến một ngày, tôi cố chịu đựng cơn buồn ngủ và muốn xem vợ tôi có dám đi không. . 

Sau khi vợ đứng dậy lén nhìn tôi rời đi, tôi giả vờ ngủ rồi từ từ đi theo vợ để trông chừng. Sao mày dám? Tôi nhìn Xueer đi lên tầng một, cầm lấy thứ gì đó trên tay rồi chạy đến phòng tập thể dục trên tầng ba và đóng cửa lại mà không bật đèn. 

Động tác của tôi rất nhẹ nhàng, vì Xueer sinh ra trong lực lượng đặc biệt, phản ứng của cô ấy quá nhạy cảm nên tôi sợ làm phiền cô ấy. Tôi dựa vào cửa và lắng nghe, ngay sau đó tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của Xueer như "Uh-huh, uh-huh, uh-huh," phát ra từ bên trong. 

Mặc dù tôi chỉ có kinh nghiệm tình dục với Xueer nhưng tôi cũng biết rằng cô ấy rất dũng cảm. Tôi không ngờ Xue'er sẽ thủ dâm, nhưng nghĩ lại thì thấy cũng có lý. Xue'er và tôi đã không quan hệ hơn nửa năm. Người bình thường không thể giúp được. Cho dù Xue'er đã được lực lượng đặc biệt huấn luyện thì cũng không thể thay đổi sự thật cô là phụ nữ. 

Tôi nằm xuống và lắng nghe, một lúc sau âm thanh ngày càng to hơn. Tuy nhiên, đó không phải là tiếng rên rỉ của Xue'er mà là âm thanh "xèo xèo" dường như là tiếng nước. Một lúc sau, âm thanh đó ngày càng to hơn. Đã mười phút trôi qua, Tuyết Nhi vẫn còn ở bên trong. 

Lúc này, tiếng nước càng lúc càng lớn, còn có Tuyết Nhi rên rỉ, nhưng âm thanh rất bị đè nén, tựa như nàng đang lấy tay che miệng. "Ừ, ừ," sau đó tôi nghe thấy tiếng thở gấp gáp của Xue'er. Có vẻ như cô ấy không còn che miệng nữa. Nó sẽ kết thúc. Sau đó lại có tiếng bước chân. Tôi vội chạy xuống lầu vì sợ bị anh phát hiện. Nếu Tuyết Nhi biết tôi nhìn lén cô ấy thủ dâm, tôi sẽ lại bị mắng là kẻ biến thái. 

Tôi đang nằm trên giường. Tôi đang đợi Xue'er quay lại. Tuyết Nhi mãi đến 20 phút sau mới quay lại. Tôi không biết tại sao tôi lại dám đi. Tôi liếc nhìn Xueer vài lần. Như thường lệ, khuôn mặt cô vẫn có đôi mắt kiên định và khuôn mặt xinh đẹp như vậy. Cô ấy chỉ nhìn tôi với ánh mắt oán giận, bất lực và xin lỗi: “Em xin lỗi, chồng à”.

Sau đó anh nằm xuống cạnh tôi và ngủ thiếp đi. Khi Xueer thở đều đều ở bên cạnh, tôi vẫn đang nghĩ kế hoạch phải tiến triển và tôi không thể để vợ mình làm điều này lần nữa. Bây giờ tôi không thể chạm vào cô ấy. Nhìn thấy tất cả những gì Xueer phải chịu đựng, tôi cảm thấy rất áy náy. 

Để không làm tổn thương tôi, Xueer chưa bao giờ cho tôi quan hệ tình dục với anh ấy dù chỉ một lần. "Sao em có thể có lỗi với anh? Anh có lỗi với em, đồ ngốc. Chỉ cần cố gắng thêm một thời gian nữa, chồng em nhất định sẽ cho em hạnh phúc." 

Chỉ nghĩ đến đó, anh đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Ra khỏi nhà. Tôi gọi cho bác sĩ Li và hỏi: “Sẽ mất bao lâu?”

"Sẽ không lâu nữa, gần như đã xong rồi. Nhưng em không được quan hệ tình dục. Cơ thể em phức tạp hơn anh nghĩ. Không có vấn đề gì về tâm lý. Sau khi em rời đi, anh đã so sánh thận của em với thận của người bình thường. Dù viên đạn xuyên qua thận trái của em nhưng chức năng vẫn còn đó. Có hai cách để sửa chữa nó. Một là ghép thận. Hai là, anh sử dụng một quả thận tổng hợp. Mi Bộ phận của em bị đạn bắn sẽ được sửa chữa. Tôi đang nghiên cứu về cơ thể con người. Nó cần công nghệ cao." thiết bị. Vì vậy, tôi đã đợi bạn một thời gian.

"Được rồi. Cảm ơn bác sĩ Li, nhưng cố gắng nhanh lên nhé. Tôi không thể chờ đợi được nữa."

“Không phải chỉ là chúng ta không thể quan hệ thôi sao? Tại sao lại khẩn cấp như vậy?"

“Thật khó để nói nhưng tôi phát hiện ra vợ mình đang thủ dâm”.

"Người Trung Quốc các người thực sự đang làm ầm ĩ lên!! Không phải chỉ là thủ dâm thôi sao? Bạn không thể quan hệ tình dục, đó là điều mà một người phụ nữ bình thường có thể làm.”

“Tôi kể cho anh nghe về vợ tôi, anh có nghĩ cô ấy là người có thể thủ dâm không? Cô ấy đã được dạy từ nhỏ rằng những thứ như vậy là bẩn thỉu!!"

“Đúng, nhưng tôi nhớ anh nói vợ anh không có lông ở dưới đó và trắng hoàn toàn. Ở Trung Quốc, loài này được gọi là hổ trắng. Phụ nữ hổ trắng rất chặt chẽ và có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Hơn nữa, mấy năm nay vợ chồng anh rất ít quan hệ tình dục, nên anh phải hiểu cho anh ấy."

"Tôi yêu cầu bạn nhanh lên chỉ vì tôi hiểu cô ấy. Nhân tiện, tôi không biết rõ về phụ nữ. Kinh nghiệm tình dục của tôi chỉ có với vợ tôi. Bạn biết điều đó rất rõ. Hãy kể chi tiết về Bạch Hổ. Khi tôi khỏe hơn, nó sẽ có ích."

"Không có vấn đề gì, tôi sẽ gửi nó cho bạn sau. Bây giờ cậu đợi tin nhắn của tôi nhé."

“Bạch hổ; ham muốn tình dục mạnh mẽ. Phần thân dưới không có lông. Rất nhiều nước. Rất chặt chẽ." Nhìn tin nhắn ngắn gọn do bác sĩ Lý gửi, tôi kết hợp với cuộc sống hôn nhân của vợ chồng tôi. Tôi không cảm thấy vợ tôi có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Lần nào tôi cũng muốn cô ấy đồng ý. Về lượng nước, tối qua có thể nhiều hơn một chút. Nếu chặt thì chỉ khi vợ tôi sắp đạt cực khoái mới chặt. Quên đi, chúng ta hãy đợi tin tức của bác sĩ Lý trước. 

Ở nhà đã được 5 tháng. 

Trong thời gian này, vợ tôi đến câu lạc bộ để thủ dâm vào lúc nửa đêm. Lúc đầu, cô không làm thường xuyên, chỉ một tuần một lần, nhưng về sau tần suất ngày càng tăng, 2-3 lần một tuần. 

Đứa trẻ cũng ngày càng ồn ào hơn trong giai đoạn này. Lúc đầu, người vợ sẽ kiên nhẫn an ủi, vuốt ve đứa trẻ. Về sau, đứa trẻ luôn có tính khí khó hiểu và trở nên cáu kỉnh, trí thông minh dường như giảm sút. 

Ngày xưa mỗi lần thấy tôi về nhà, tôi đều vui vẻ ôm mình gọi bố, bố, bây giờ về nhà, con tôi vẫn đang chơi đồ chơi. Tôi cho rằng đó là do đứa trẻ chậm phát triển trí tuệ và không đi sâu vào chi tiết. Tôi chỉ nhờ vợ đưa con đi khám bác sĩ.

Trong thời gian này, người vợ ít khi tắm cho con, còn đứa trẻ luôn đòi tắm cùng mẹ. Đầu tiên, người vợ sẽ chạm vào đầu đứa trẻ, duỗi ngón tay út ra và móc vào đứa trẻ, đứa trẻ sẽ mua. Nhưng sau đó, việc thực hiện điều đó càng trở nên khó khăn hơn. Mỗi khi người vợ tức giận, và mỗi khi cô ấy thực sự tức giận, linh khí trong cơ thể cô ấy sẽ bộc phát, khiến đứa trẻ sợ hãi đến mức không dám cử động. Mỗi lần hắn tức giận đều tự trách mình, trong mắt đứa trẻ luôn có cảm giác tội lỗi. 

Mẹ thường ôm tôi khóc một lúc, nói mẹ không phải là người mẹ tốt nhưng tôi luôn an ủi mẹ. Khi có thời gian, tôi thường đưa vợ con đi chơi khắp nơi, kể cả khu vui chơi, vườn thú, thủy cung. Mỗi lần đi chơi, gia đình ba người chúng tôi rất vui, trong đó bọn trẻ là vui nhất. Nhìn hổ, hươu cao cổ, ngựa vằn trong vườn thú và cá voi trong bể cá, mắt tôi sẽ sáng lấp lánh. 

Chỉ chờ cuộc gọi của bác sĩ Li. 

Sự chờ đợi cuối cùng cũng đến, "Các bạn có thể đến đây, chuẩn bị sẵn sàng. Lần này sẽ phải mất nửa năm, trước tiên là điều chỉnh cơ thể, sau đó là phẫu thuật, cuối cùng là chăm sóc cho đến khi bình phục."

"Cuối cùng anh cũng đợi được cuộc gọi của em. Ngày mai hãy đến, anh sẽ ở nhà ổn định cuộc sống trước."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 009 · Không thể

Thành phố H, Văn phòng Cảnh sát trưởng.

Giám đốc nhìn nó với đôi mắt mở to và khuôn mặt đỏ bừng. Anh ta rất tức giận, "Thằng nhãi ranh này!!! Muốn chọc tức ta chết à? A!!! Sáu tháng vừa qua ta mới bù đắp được. Những thứ ngươi vất vả mới có được đều là thành quả của sự chăm chỉ của ngươi. Chẳng phải ngươi nói trước là ngươi sẽ ra nước ngoài lần nữa sao? Hay nửa năm sau ngươi vẫn muốn dám? A!"

"Giám đốc, tôi thực sự có một việc rất quan trọng cần phải làm. Nó thực sự quan trọng hơn mạng sống của tôi. Tôi cầu xin anh."

"Chuyện gì quan trọng thế? A! Trong đồn cảnh sát ai cũng biết tôi sắp nghỉ hưu. Có bao nhiêu người đang nghĩ đến chức vụ của tôi. Nếu không có anh, tôi đã có một cuộc sống thoải mái ở nhà rồi. Mẹ kiếp! Nếu lần này anh không nói cho tôi biết lý do thì đừng nghĩ đến việc rời đi. Bằng không, hãy để lại huy hiệu cảnh sát cho tôi rời khỏi đây!! Đừng để tôi gặp lại anh."

Nhìn biểu tình ăn thịt người trên mặt đạo diễn, tôi do dự một lát. Tốt hơn là nên nói điều đó. "Anh còn nhớ nhiệm vụ khiến tôi bị thương năm năm trước không?"

Giám đốc nhìn tôi và nói: "Tiếp tục."

"Bác sĩ nói thận của tôi bị hư, năng lực suy giảm. Mấy năm nay cuộc sống của tôi rất hỗn loạn, đã đi khám nhiều bệnh viện đều không có kết quả. Mới nửa năm trước còn có hy vọng. Lần này tôi đến đây để giải quyết vấn đề này."

Giám đốc ngơ ngác nhìn tôi vài phút rồi thở dài! "Lần này quay lại, đảm nhận vị trí của tôi. Tôi già rồi. Đây là mệnh lệnh, nếu không chấp nhận thì hãy để lại huy hiệu cảnh sát. Đừng để tôi gặp lại cô."

Tôi lập tức mỉm cười nói: "Chắc chắn rồi. Anh đã nói rồi. Tất nhiên là tôi sẽ làm. Cảm ơn anh Vương!! Tốt hơn hết là anh nên hiểu lẽ ​​phải."

Đạo diễn cười mắng tôi, rõ ràng là mất bình tĩnh, "Đồ khốn kiếp!! nịnh nọt tôi cũng vô ích! Cút ra khỏi đây!!"

"Vâng. Vâng. Vâng. Tôi đi đây."

Khi đi làm về, tôi thấy vợ tôi đang xem TV cùng các con. Tôi đã rất vui mừng. Tôi tự nhủ, vợ mình còn nửa năm nữa, mình có thể cùng em quay lại quá khứ. Dù anh phải đợi em thêm nửa năm nữa nhưng việc quay lại chắc chắn sẽ khiến em không còn cô đơn nữa. 

Một bộ phim hoạt hình đang chiếu trên TV. Một người đàn ông cưỡi một con ngựa đen, kéo yên về phía trước và lao vào kẻ thù. Đứa trẻ trông rất vui vẻ với một nụ cười. Vợ tôi quay lại nhìn tôi: “Sao hôm nay anh về sớm thế? Mới có 3 giờ thôi mà!!”

"Ông chủ giao cho tôi một nhiệm vụ, tôi phải đi xa nửa năm, đặc biệt yêu cầu tôi về để dành thời gian cho vợ con."

Trong mắt vợ tôi có sự phàn nàn sâu sắc nhưng cô ấy không nói gì với tôi: “Hãy bình an và sớm quay lại nhé”.

Tôi rất buồn khi nhìn thấy vợ mình. Tôi luôn không có nhiều thời gian dành cho con cái. Tôi tiến tới nắm tay vợ. "Anh hứa đây là lần cuối cùng!! Chuyện đó sẽ không xảy ra nữa!! Được chứ? Đừng giận. Anh biết công việc của anh luôn như thế này, để em ở nhà một mình chăm sóc bọn trẻ ”.

Vợ tôi đang ngồi trên ghế sofa, ôm tôi. "Anh có biết anh nhớ em đến nhường nào không? Anh lo lắng cho em đến thế nào? Nhưng anh phải hiểu em, giống như trước đây anh rất quan tâm đến em. Trước khi ở bên em, tất cả những gì anh có đều ở trong quân đội. Sau khi anh xuất ngũ, anh chỉ có em và các con, không có bạn bè, nên trước khi anh về nhà, em đã cố gắng tìm hiểu mọi thứ và hứa với anh, hãy sớm quay lại nhé!!"

Tôi cũng ôm vợ nói: "Em đừng lo lắng! Đây thực sự là lần cuối cùng! Khi anh về, anh có thể làm giám đốc. Khi trở thành giám đốc, anh sẽ không gặp nhiều khó khăn như vậy nữa. Anh sẽ có nhiều thời gian dành cho em và các con hơn".

Vợ tôi nhìn tôi và nói: "Tôi hy vọng những gì anh nói là sự thật. Nếu anh dám nói dối tôi!! Anh biết tôi mạnh mẽ đến thế nào. Hừm!" 

7 giờ tối.

Với sự trông chừng của vợ con, tôi rời nhà. Tôi mất 40 phút để đến sân bay cho chuyến bay lúc 9 giờ. Tôi ngồi trong phòng chờ máy bay và lục lọi hành lý của mình. "Rượu của tôi đâu? Wori!!"

Bây giờ về nhà cũng muộn rồi, sao anh không nhờ vợ gửi qua? Tại sao! Quên đi, ngay từ đầu tôi đã ghét việc uống rượu của mình nên tốt nhất tôi nên quay lại một mình. 

Tôi chưa bao giờ mơ tới điều này, một quyết định nhỏ như vậy. Nó sẽ ảnh hưởng đến cả gia đình tôi. Nếu có thể, tôi thực sự muốn quay ngược thời gian và bỏ qua nó hoặc rượu. Đáng tiếc, thời gian không thể quay trở lại! ! 

40 phút sau. 

Tôi chạy ra cửa, nghĩ rằng vẫn còn đủ thời gian nên cũng không quá hoảng sợ. 

Tôi mở cửa nhưng không thấy vợ con đâu. Quên đi, tôi đi lấy quầy bar trước. 

Sau khi lấy rượu xong, tầng hai không còn vợ con. Tôi không biết họ đã đi đâu? ? Vừa định đi ra ngoài, tôi nghe thấy tiếng khóc của một đứa trẻ. Nó đến từ tầng hầm. Nó rất mờ nhạt. Đứa trẻ lại khóc. Chúng ta hãy đi xem.

Tôi xuống tầng hầm, vốn muốn nhìn con nhưng đến cửa lại nghe tiếng con khóc và giọng nói: "Mẹ ơi, đau quá!! Đau quá!! Woo. Woo. Woo. Woo. Mẹ sẽ không chơi game với con nữa. Mẹ không yêu con nữa à!??"

"Sao mẹ có thể không yêu con chứ?! Ôi! Không thể nào, con bé biết hành hạ mẹ. Hãy đến với mẹ..."

Đứa trẻ có vẻ rất vui và ngừng khóc. Sau đó có tiếng bước chân. Họ định chơi trò chơi gì? Sao anh ta có thể hành hạ vợ mình được? Và chơi game có đau không? . 

Tôi cẩn thận mở cánh cửa tầng hầm với giọng nói rất nhẹ nhàng rồi bước vào tầng hầm. 

Trước mặt tôi có ba phòng, mỗi bên một phòng, một phòng phía sau. 

Tôi rón rén đi sang một bên phòng mà không thấy vợ con, chỉ để lại căn phòng cuối cùng. Tôi bước đi rất nhẹ nhàng, sợ bị vợ nghe thấy. Phản xạ của cô không phải chuyện đùa. 

Bởi vì tôi cũng tò mò về những trò chơi mà họ chơi. Lần trước tôi thấy vợ tôi đổ mồ hôi đầm đìa. 

Giọng đứa trẻ vang lên từ trong phòng: "Mẹ ơi, đau quá! Đau quá!"

"Được rồi được rồi, tự cởi quần ra đi!!"

Tại sao bạn phải kéo quần khi chơi game? Vì cửa đóng nên tôi không nhìn rõ bên trong đang xảy ra chuyện gì, chỉ nghe lời: “Mẹ ơi, mẹ xinh đẹp quá…”

"Anh vừa bảo tôi lên đây khi tôi cởi quần áo xong."

"Mẹ...tốt...trò chơi hay..."

Giọng nói vui vẻ của đứa trẻ càng khiến tôi tò mò hơn nhưng không thể nhìn thấu bên trong. Vì trời đang tối nên tôi bật đèn lên và có thể nhìn vào bên trong qua tầng hầm. Tôi ngay lập tức nằm xuống đất tìm một nơi mà tôi có thể nhìn thấy khúc xạ của chúng. Khi nhìn thấy bộ dạng của vợ con, đầu óc tôi trống rỗng, tôi nằm thẫn thờ trên đất. Tôi dường như đã quên mất thời gian và mình là ai, chỉ nằm đó. Nếu có người nhìn thấy tôi lúc này chắc chắn sẽ nói, người này thật ngu ngốc.

"Mẹ, thoải mái..."

"Còn đau không? Trang Trang..."

"Không còn đau nữa, Trang Trang, không còn đau nữa." 

Tôi tỉnh lại và nhìn qua sàn nhà phản chiếu rằng vợ tôi đang khỏa thân quỳ trên giường. Trước mặt anh ta là Trang Trang, nhưng tôi không thể nhìn thấy cơ thể của Trang Trang và chỉ có thể nhìn thấy một nửa cái đầu lộ ra ngoài của anh ta. Đôi mắt anh đang tận hưởng khung cảnh này, nhưng đôi mắt anh vẫn rất trong trẻo. Tôi chỉ có thể nhìn thấy mái tóc bạc trắng không tì vết của vợ anh ấy thản nhiên rải rác trên vai cô ấy. Tay trái của cô ấy lơ lửng, còn tay phải của cô ấy di chuyển ở phía trước, điều khiển vai cô ấy. Tôi và vợ tôi quỳ ở mép giường, mông trần áp vào nhau. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy lỗ đít của vợ tôi, nó trắng và không tì vết như âm hộ của cô ấy. Các nếp gấp xung quanh đang di chuyển vào trong và khép chặt lại. Lòng bàn chân của cô treo ở đầu giường, chỉ cách một mét. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy những đường nhăn trên lòng bàn chân của vợ tôi, nhưng tôi không cảm thấy vui mừng chút nào khi nhìn thấy tấm lưng hoàn hảo và cái lỗ đít của vợ tôi mà tôi luôn mong muốn được nhìn thấy. 

Trang Trang cởi quần, bọn họ còn dám làm gì! Bạn có thể dám gì! ! Bạn còn có thể dám gì nữa! ! 

Tim tôi đau quá! ! ! tại sao

Làm sao điều đó có thể được! ! Cô ấy là Tuyết Nhi! ! Cô ấy là Amelia Su hoàn hảo! ! Nghĩ về việc học hành của cô và gia đình anh. 

Vợ tuyệt đối! không thể nào! Anh ấy sẽ khỏa thân trên giường với con trai mình. 

Tôi đang nghĩ ngợi thì con trai tôi nói: "Mẹ ơi, đau quá!! Đau quá!!"

Sau đó người vợ bất lực thở dài: "Này! Chẳng phải vẫn như cũ sao? Chỉ cần kiên nhẫn một lát là sẽ ổn thôi."

Sau đó, tôi thấy cử động tay phải của vợ ngày càng lớn, lớn đến mức tôi có thể nhấc tay phải lên và nhìn thấy dòng nước trắng xóa chảy ra từ ngực phải của cô ấy. Điều này kéo dài trong 10 phút. Trong khoảng thời gian này, động tác của người vợ cứ thế lặp đi lặp lại và ngày càng nhanh hơn. Và tôi có thể cảm nhận được từ hơi thở gấp gáp của vợ tôi rằng vợ tôi cũng đang xúc động. Bằng chứng là chất lỏng trong suốt dưới cặp mông trắng như tuyết của vợ tôi đang nhỏ giọt xuống đất. 

Xue'er thực sự trở nên xúc động với con trai mình. Đó là điều tôi chưa từng thấy trước đây. Từ lúc mới cưới đến nay, tôi chưa bao giờ thấy vợ mình xúc động đến thế. Có rất nhiều chất lỏng trên mặt đất. 

Lúc này, đứa trẻ rên rỉ đau đớn: "Mẹ ơi, đau quá! Đau quá!!"

Tôi có thể nhìn thấy đôi mắt của Trang Trang, và nỗi đau truyền tải từ đôi mắt đó không phải là giả. 

Sau khi bế vợ lên, cô ấy dường như bỏ cuộc, dừng lại, dùng tay vuốt ve đầu đứa trẻ: "Trang Trang, mẹ yêu con, Trang Trang quay lại, mẹ bảo con quay lại mới được phép quay lại, con hiểu không?"

Sau đó Trang Trang ngoan ngoãn quay người nói: "Đau, đau..."

Lúc này người vợ mới quay lại, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy mặt cô ấy. Trên mặt cô hiện lên sự đau đớn và buồn bã, nhưng nó không thể che giấu được dục vọng tỏa ra từ đôi má đỏ bừng và hơi thở gấp gáp của cô. 

Sau đó, người vợ chắp tay đỡ mép giường, từ từ cúi xuống. Hai bộ ngực khủng trên ngực anh treo trên ngực cô như hai quả dưa đỏ. Với động tác của anh, họ từ từ ép vào giường, ép chặt và cuối cùng ấn vào dưới cô như hai chiếc bánh xèo lớn. Khi mông là phần cao nhất của cơ thể, người vợ từ từ dang chân sang hai bên cho đến khi đùi đạt 140 độ. Khuôn mặt cô lúc này đang bị ép chặt vào tay, tóc cô rối tung trên lưng, mép giường và giữa hai tay.

Khi nhìn vợ, tôi cảm thấy như máu mình sắp cạn. Tại sao! ! ! ! Chẳng phải bạn đã nói đó không phải là tư thế của con người sao? Không phải tôi đã nói là bạn sẽ nhìn thấy lỗ đít của mình sao? Không phải anh nói anh yêu em sao? 

Giọng vợ run run, có chút yếu ớt: “Trang Trang, anh quay lại đi.”

Cuối cùng tôi đã nhìn thấy khuôn mặt của Trang Trang. Vẻ mặt của Trang Trang rất lo lắng và đau đớn. Hai bàn tay nhỏ bé của anh bị siết chặt và ấn vào bên hông anh. "Mẹ! Trang Tráng!! Đau quá! Đau quá!!"

Tại sao Trang Trang cứ nói là đau? 

"Con trai ngoan lắm Trang Trang, lát nữa sẽ hết đau. Hãy đến gần mẹ hơn..."

Tôi nhìn thấy Zhuangzhuang đang tiến đến gần mẹ tôi với hai nắm đấm thật chặt, sau đó tôi nhìn thấy một cái quy đầu to lớn phía trên cặp mông trắng như tuyết của vợ tôi, đôi mắt đỏ ngầu như sắp nổ tung. Nó phải to bằng quả bóng tennis, và có một chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. 

Không phải là tôi chưa từng thấy một vài chiếc Zhuangzhuang trước đây. Chúng rất nhỏ và bao quy đầu dài 12 cm. Tôi cảm thấy hơi ghê tởm khi nhìn họ. Làm sao nó có thể trở nên như thế này?

Sau đó Tuyết Nhi đưa tay ra phía sau, nắm lấy quy đầu to lớn của con trai cô, nhấn chìm dưới mông Tuyết Nhi. Sau đó Tuyết Nhi nhẹ nhàng cong mông ra sau, nhét vào. 

Tôi nhìn Xue'er và không thể tin rằng Xue'er thực sự đang quan hệ tình dục với chính con trai mình. 

Sau đó, người vợ khẽ run lên vài lần, lấy tay còn lại che miệng, rên rỉ như "Hừm..." Cô ấy ngẩng đầu lên, tôi có thể thấy vẻ mặt của cô ấy rất đau đớn, và có cả nước mắt. 

Nói xong, Tuyết Nhi buông tay, quay lại từ đầu, lại vùi mặt nói: "Trang Trang, từ từ tiến lên, từ từ đi vào, một lát sau sẽ hết đau..."

Tôi chợt cảm thấy những giọt nước mắt vừa rồi của vợ tôi dường như đang chế nhạo tôi. Vợ tôi đã cười nhạo tôi trước khi Zhuangzhuang bước vào. Tôi đau đớn nhìn Zhuangzhuang và từ từ tiến về phía trước. Hai tay vợ tôi đang nằm đó bỗng chồng lên nhau, cô ấy nắm chặt lấy, miệng lẩm bẩm một tiếng “Hừm”. 

Zhuangzhuang chỉ di chuyển một chút. Tôi nghĩ quy đầu to không thể lọt vào được, vì khi vợ chồng tôi quan hệ bao giờ cũng có thể đi vào một cách suôn sẻ, mà quy đầu của tôi chỉ có 4 cm. Nhìn cái khổng lồ của Zhuangzhuang vừa rồi, đường kính chắc phải là 7 cm. Làm sao nó có thể đi vào được? Nếu nó đi vào, phần thân dưới của Xue chắc chắn sẽ bị thương. 

"Mẹ ơi, đau quá!! Đau quá!! Woo, woo, woo..."

Tuyết Nhi cố chịu đựng sung sướng, "Trang Trang, ngoan ngoãn đi về phía trước, dùng sức tiến về phía trước, một lát nữa sẽ hết đau."

Trang Trang ngoan ngoãn tiến về phía trước, như muốn cho Trang Trang thuận lợi đưa âm đạo của mình vào, Tuyết Nhi hai chân dang rộng ra một chút, Trang Trang mạnh mẽ tiến về phía trước. Tôi có thể thấy Zhuangzhuang đã cố gắng hết sức như thế nào sau khi Zhuangzhuang rời khỏi giường. Gót chân càng lúc càng cao đã tạo thành một góc 60 độ với giường, hơi thở của Tuyết Nhi càng lúc càng dồn dập. Cô ấn mông về phía sau, như có thứ gì đó chặn lại cái mông run rẩy của cô, trong miệng cố nén một tiếng rên rỉ đau đớn? 

"Ừ! Uh-huh..."

Cho đến khi gót chân của Trang Trang và chiếc giường tạo thành một góc 90 độ, vào lúc này đã xảy ra quá nhiều chuyện. 

Cái mông to tròn trắng nõn của Xue'er dường như mất đi sức đề kháng, đột nhiên bị đẩy lùi lại. Đôi chân khỏe mạnh của cô cũng tiến lên một bước và đáp xuống giường an toàn. 

Một tiếng kêu thảm thiết: "A!!!" Phát ra từ cái miệng đầy nước mắt vì đau đớn của Xue'er, vang vọng khắp tầng hầm. 

Tôi nằm ngoài cửa và nghe rõ. Âm thanh này lớn đến mức Trang Trang có thể sợ hãi. 

Trang Trang khóc nói: "Mẹ ơi! Đau quá. Mẹ đừng khóc, đừng khóc..."

Tuyết Nhi quay người lại, nhìn Trang Trang đứng sau mông cô, nhẹ giọng nói: "Trang Trang, con ngoan, mẹ không đau. Mẹ không khóc. Trang Trang, còn đau không?"

Trang Tráng nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của mẹ: “Mẹ khóc, đau ở đâu?”

"Mẹ không sao đâu. Mẹ chỉ vui vẻ chơi game với Trang Tráng và vui vẻ khóc thôi. Nói cho mẹ biết có còn đau không?"

"Trang Trang vẫn còn có chút đau."

Sau đó, người vợ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trang Tráng, đặt lên mông cô, "Trang Trang, con ngoan, khi mẹ nói con có thể bắt đầu chơi game, con chỉ cần nắm lấy mông mẹ và di chuyển như trước, con hiểu không?"

"Được, Trang Trang ngoan ngoãn."

Sau đó người vợ quay lại, nằm đó và giữ nguyên như vậy trong 2 phút. Hơi thở của người vợ dần trở nên gấp gáp, cơn đau ban đầu cũng không còn nữa. Có lẽ cô đã quen với việc đó. Thân hình trắng nõn không tì vết của người vợ cũng dần chuyển sang màu đỏ trong giai đoạn này. Vẻ đau đớn trên khuôn mặt của Trang Trang đã không còn nữa. Nó trở nên rất thú vị và thực sự có sự khao khát trong mắt anh ấy.

Trang Trang năm nay mới 10 tuổi, cao 1m nhưng trí thông minh chỉ bằng đứa trẻ 5 tuổi. Xueer trước đó đã nói với tôi rằng việc điều trị của đứa trẻ rất tốt và trí thông minh của đứa trẻ có thể dần hồi phục. Trước đây người ta nói trí thông minh của trẻ có thể trở lại như lúc 6 tuổi. Tuy nhiên, vì vài tháng gần đây đứa trẻ trở nên cáu kỉnh không thể giải thích được nên việc điều trị không có tác dụng. Trông anh ấy vẫn như một đứa trẻ 5 tuổi. Làm sao có thể có sự ham muốn trong mắt một đứa trẻ có trí thông minh chỉ mới 5 tuổi.

"Mạnh mẽ, mạnh mẽ, nóng bỏng! Nóng quá! Mẹ ơi!"

"Trang Trang, hiện tại ngươi có thể chơi game rồi, đi thôi..."

Mông vợ tôi cách xa nhau hơn, nằm úp xuống như con ếch. Zhuangzhuang như thể đã nghe thấy trận chiến bắt đầu và thổi tù và, nắm lấy mông của Xueer và đẩy eo anh ta về phía trước và phía sau. Khoảng cách giữa hai eo giống như một cái lò xo bật lên khi bị ấn xuống đáy. 

Và tôi cũng biết tại sao Xueer lại bảo Trang Trang nắm lấy mông cô ấy. Đó là để ngăn Trang Trang mất thăng bằng và ngã. 

Tôi nhìn hai chân của Zhuangzhuang uốn cong cho đến khi vuông góc với giường, sau đó duỗi thẳng và cuối cùng nghiêng về phía trước bằng cả hai chân, nghiêng lên trên để ấn vào mông Xueer. 

Khi cô nhìn Xue'er lần nữa, cô cảm thấy như hụt hơi. Mặt cô ấy duỗi ra khỏi giường, chỉ có hai tay cô ấy bám vào mép giường. Khuôn mặt của cô ấy sẽ thư giãn khi Trang Trang đẩy mông cô ấy ra sau, và mặt cô ấy sẽ đỏ bừng vì đau khi Trang Trang ấn vào mông cô ấy. Dù vậy, người vợ cũng không hề rên rỉ, giống như biểu hiện khi bị táo bón. 

Cứ như vậy di chuyển được 2 phút, Tuyết Nhi tựa hồ đã nghĩ tới điều gì đó. Cô hơi quay đầu lại nhìn Trang Trang, "Có phải Trang Trang còn đau không?"

Trang Trang dừng lại nhìn mẹ, trên mặt lộ ra vẻ thích thú, nhưng trong mắt lại có dục vọng, "Không đau, thoải mái, thoải mái quá. Mẹ thoải mái, hehe."

Nhìn thấy dáng vẻ vui vẻ của đứa trẻ, trên mặt bà vợ hiện lên nụ cười: “Cảm thấy thoải mái thì cứ cử động đi…”

Sau đó Tuyết Nhi quay đầu lại nằm xuống như cũ, mặt ló ra mép giường. 

Sau đó, Xueer chấp nhận lực đẩy mạnh mẽ. 

Mười phút sau, Zhuangzhuang vẫn di chuyển như vậy, trên mặt lộ vẻ thích thú đặc biệt. Vợ tôi cứ nằm đó. Từ biểu hiện của cô ấy, tôi có thể thấy khuôn mặt cô ấy ngày càng bối rối, đôi mắt cô ấy dần mờ đi và cơ thể cô ấy ngày càng đỏ hơn. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể vợ tôi. 

20 phút sau, Trang Trang vẫn di chuyển như vậy. Khuôn mặt vợ anh bất lực đặt trước tay cô, đôi mắt nhắm chặt, lông mày hơi nhăn lại, cô nằm đó. Từ đầu đến giờ, thân thể của vợ không hề cử động, để cho Trang Tráng đâm vào bất cứ nơi nào mình muốn. Cho dù động tác của Trang Trang có lớn đến thế thì cơ thể của vợ anh cũng không hề lắc lư theo chuyển động của cô ấy. Cô ấy giống như một ngọn núi, hùng vĩ và bất động. 

Tôi không biết là để ổn định cơ thể để có thể di chuyển mạnh mẽ hơn hay vì tôi không thể bỏ đi sự khiêm tốn của mình khi làm mẹ. 

Sau 30 phút, khuôn mặt của Trang Trang hơi đỏ lên, nhưng chuyển động của eo anh không hề chậm lại. 

Lại nhìn Tuyết Nhi, hai tay đang nắm lấy mép giường trắng bệch vì gắng sức, mặt càng ngày càng đỏ, lông mày nhíu chặt, thở dốc. 

40 phút sau, tay của Trang Trang càng ngày càng nắm lấy mông vợ mạnh hơn. Do đổ mồ hôi nên thịt mông chảy ra giữa các ngón tay. Miếng thịt mông tràn ra trắng sáng, anh càng ấn mẹ càng mạnh. 

Bàn tay của Tuyết Nhi càng ngày càng trắng, thân thể càng ngày càng đỏ, giống như không thể chịu nổi nữa. Tôi không biết diễn tả biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy như thế nào, nhưng tôi có thể nói rằng cô ấy đang thích thú với điều đó. 

Một giờ sau, Trang Trang dường như phát điên. Vẻ mặt của anh trở nên rất tức giận và cáu kỉnh. Bàn tay đặt trên mông Tuyết Nhi vì bị dùng lực mà trở nên trắng bệch. Bạn có thể tưởng tượng Trang Trang đã sử dụng bao nhiêu sức mạnh. Đầu gối của anh ấy càng lúc càng cong xuống, và chuyển động của anh ấy ngày càng nhanh hơn. Anh ấy hét lên "Mẹ! Thoải mái! Trò chơi! Thoải mái! Mẹ! Thoải mái !!" 

Nhìn thấy điều này, tôi biết Zhuangzhuang không thể chịu đựng được nữa. Một đứa trẻ 10 tuổi không có tinh dịch.

Anh đang nhìn vợ mình, dùng hai tay bịt miệng cô, thở gấp bằng mũi, lưng cô lên xuống càng lúc càng nhanh. Trong mắt cô có nước mắt, bàn tay che miệng đều là nước mắt của cô. Từ miệng cô ấy phát ra "Hmm! Hmm! Hmm! Hmm! Hmm!! Hmm!! Không! Không! Không!! Không! Không!!!" 

Sau khi rên rỉ nhanh chóng và nhẹ nhàng, Xueer cuối cùng đã bỏ cuộc.

Anh đặt hai tay lên giường, vẻ mặt bình tĩnh, hít một hơi thật sâu rồi đột nhiên cúi xuống cắn mạnh vào thành giường, trong miệng phát ra một tiếng kêu cao và kìm nén: "A!!! A!!! A!!! A!!!!"

Sau lưng cô vang lên một âm thanh như bị chặn dòng nước, "Tử Tử Tử..."

Tôi nghĩ đó là tiếng nước tình của vợ phun ra từ tư thế trên, bóp chặt con cặc mạnh mẽ. 

Cơ thể người vợ run rẩy dữ dội. Làn da đỏ bừng khắp người cô bắt đầu dần hồi phục vì tiếng rên rỉ này cao hơn lần trước. Hơi thở gấp gáp và lưng do hơi thở của cô bắt đầu dần bình tĩnh lại. 

Cậu con trai phía sau cũng đã đến giới hạn, mặt đỏ bừng vì nhịn không được mà hét lên: "Mẹ sướng quá!! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Anh ta chỉ chộp lấy cái mông đáng lẽ phải của vợ tôi, rồi nằm lên cái mông to đáng lẽ của vợ tôi mà thở hổn hển.

Bàn tay của Trang Trang đang ôm lấy mông vợ từ từ trượt xuống. Trên cái mông hơi đỏ, những dấu tay và dấu tay trắng nõn lộ rõ, chế giễu tôi ở những nơi tôi chưa từng chạm vào.

Một đứa trẻ 10 tuổi thực sự có thể làm việc đó trong hơn một giờ. Ngoài việc ngạc nhiên và ngạc nhiên, anh còn buồn bã, tức giận và tuyệt vọng.

Tôi không thể tin được đây chính là Tuyết Nhi của tôi, người phụ nữ chói lọi như mặt trời trên bầu trời, người phụ nữ trong sáng như tuyết đó, lại thực sự làm chuyện như vậy với đứa con trai 10 tuổi của mình, thậm chí còn bị con trai đánh đòn đến mức cực kỳ chế nhạo. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ dạng Xue'er vừa rồi, cô ấy giễu cợt đến mức khuôn mặt tràn đầy nước mắt. 

Tôi cảm nhận được nhiệt độ lạnh lẽo của những viên gạch, giống như trái tim tôi bây giờ vậy.

Nửa đầu năm tôi ra nước ngoài và có cuộc sống khốn khổ như vậy. Tôi đang thực hiện nhiều thí nghiệm khác nhau tại chỗ của Tiến sĩ Li. Phần thân dưới của tôi giống như đồ chơi của bác sĩ Lý. Anh ấy cho phép anh ấy thực hiện nhiều thí nghiệm và huấn luyện khác nhau đối với tôi. Nghĩ đến ngày tôi về cách đây 4 tháng, vợ con tôi đổ mồ hôi đầm đìa dưới tầng hầm. Tôi không thể giúp được nữa. Tôi che miệng nằm dưới đất, để nước mắt làm ướt bộ đồ. Tôi kìm nén không phát ra âm thanh nào. Lúc này tôi vẫn còn lo lắng bị vợ phát hiện. Tôi thật ngu ngốc làm sao. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy vợ tôi vẫn nằm đó, khuôn mặt đỏ bừng vừa mới qua đi vì bị chế giễu, đôi mắt đang dần trở lại trong sáng.

Người con trai cũng từ từ đứng dậy và lùi lại. Người con trai lùi lại hai bước rồi dừng lại. Trên mặt lộ ra vẻ gắng sức. Anh đặt tay lên ngực và đẩy mông ra sau. Hai chân anh ta cong về phía sau, như thể anh ta đang cố kéo cái quy đầu khổng lồ ra. 

Anh đang nhìn cái miệng anh đào nhỏ nhắn của vợ mình, hơi hé mở, hình chữ O phẳng.

"Mẹ!! Không thể ra ngoài được!!"

Sau đó, anh thấy vợ dùng hai tay ôm lấy mông, xòe mông ra ngoài, thả lỏng âm đạo và đẩy người về phía trước, kéo háng. "Mạnh! Mạnh! Chậm! Chậm! Trở về đi, đừng dùng sức quá nhiều, thong thả, nếu không mẹ sẽ đau lòng. Lần trước ngươi đánh chết ta, biết không?"

Con trai dường như đã hiểu: “Ừ, mẹ ơi, con sẽ rút lui từ từ, Trang Trang, con không muốn mẹ làm con bị thương.”

Sau đó tôi thấy Zhuangzhuang từ từ bắt đầu thót mông lại. 

Người vợ cũng dang mông ra mạnh hơn, hai bàn tay đặt trên mông trở nên trắng bệch vì bị dùng lực. 

Một lớn một nhỏ, hai người đều đang giật giật bộ phận sinh dục của mình. Trên khuôn mặt đỏ bừng vì kìm nén của Trang Trang, khi cái miệng nhỏ hình chữ O của vợ anh ngày càng rộng ra, một âm thanh như tiếng mở nút chai cuối cùng cũng phát ra, "Bùm", kèm theo tiếng rên "ồ ồ" từ miệng người vợ, và vẻ mặt nhẹ nhõm của con trai, cuối cùng họ cũng tách ra. 

Sau đó mông của người vợ nâng lên cao và phát ra âm thanh như tiếng xì hơi khi không khí bị ép ra khỏi âm đạo “Puff”.

Lúc này, Zhuangzhuang ngồi xuống giường vì kiệt sức. Giọng anh ấy rất to, Zhuang TRANG, hơi đau, anh ấy nói "Đau quá!! Mông đau!! Mẹ ơi!!"

Xueer lo lắng nên quay chân trái 180 độ lên trời. Cô sợ nhắc đến đứa trẻ. Sau đó cô ấy đỡ người bằng cả hai tay, ngồi lên giường và quay lưng lại với tôi. Cô cử động cơ thể, ôm đứa trẻ và nhẹ nhàng chạm vào đầu đứa trẻ. "Trang Trang, ngoan ngoãn một chút, không đau nữa, không đau nữa, mẹ yêu con."

Thêm một số âm thanh bóp không khí từ âm đạo phát ra từ âm đạo của vợ tôi, “Puff!”

Trang Tráng nhìn mẹ cười khúc khích: “Mẹ, nếu mẹ không ngoan, mẹ sẽ đánh rắm.”

Người vợ xấu hổ đỏ mặt, cười mắng: “Mạnh mẽ thì mới đánh rắm, dám dám như vậy cũng không phải chuyện tốt.”

Tôi không bị lây nhiễm bởi những trò đùa của vợ và con trai mình, vì sự chú ý của tôi đổ dồn vào quy đầu khổng lồ của Trang Trang ngay cả sau khi xuất tinh. Tôi không thể tin rằng đó là một con gà trống. Trang Trang đang nằm trong vòng tay của Xueer. Con cặc của anh ấy dài 25 hoặc thậm chí dài hơn bất kể bạn trông thế nào. Bao quy đầu của anh ấy đã biến mất và không có nếp nhăn. Không giống như dương vật nhỏ trông giống như ruột lúc đầu, quy đầu của anh ấy nằm ở giữa những gì tôi vừa nhìn thấy. Nó như muốn nổ tung. Nó chứa đầy các mạch máu nhưng bây giờ quy đầu đã nhỏ hơn một chút. Rõ ràng là có ít mạch máu hơn nhưng nó vẫn rất lớn. Thân dương vật của anh có 7, 8 mạch máu nhô ra rõ ràng, như sắp vỡ tung. Ngay cả khi bạn không cầm nó, bạn vẫn có thể cảm nhận được độ cứng của nó. Trên đó có rất nhiều chất lỏng màu trắng, chắc là chất lỏng tình yêu của vợ anh. Vừa rồi vợ bạn có thực sự bị con cặc to lớn này xâm nhập không? Chẳng trách Trang Trang lại động lòng như vậy, khó trách vẻ mặt của vợ tôi vừa đau đớn, vừa thích thú, lại vừa chế nhạo cô ấy một cách mãnh liệt như vậy. So với con trai tôi, dương vật dài 14 cm với đường kính chỉ 3 cm của tôi giống như cù vợ tôi. Chẳng trách bác sĩ Lý nói phụ nữ Bạch Hồ có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ.

Một nụ cười khinh bỉ thoát ra từ khóe miệng tôi. Tôi không ngờ rằng tất cả những công sức tôi đã làm cho gia đình này lại nực cười đến thế. Mặt trời trên bầu trời chỉ là ảo ảnh khiến tôi bị mù quáng. 

Lúc này trong lòng tôi hình ảnh vợ cao ráo, trong sáng. Nó đã hoàn toàn thay đổi đến mức không thể nhận ra, và tất cả những gì còn lại là hèn hạ, kinh tởm và dâm dục.

Tôi chế nhạo nhìn sang và thấy vợ tôi đang nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn và khỏe mạnh của con trai tôi. Bàn tay của vợ tôi chai sạn vì cô ấy đã được huấn luyện trong quân đội nhiều năm. Tuy nhiên mấy năm nay vợ tôi chỉ ở nhà nên vết chai trên tay đã mờ đi từ lâu. Bây giờ nhìn vào, những ngón tay ngọc mảnh khảnh đang múa trên con gà trống với nhiều kiểu dáng khác nhau.

Đôi mắt người vợ hơi mờ đi khi nhìn con cặc mình đang ôm. Có lẽ cô ấy đang nghĩ đến lời chế nhạo mình vừa làm, hoặc có lẽ đang nhìn thấy nhiệt độ và độ cứng đến từ con cặc khổng lồ. Mặt cô bắt đầu hơi đỏ lên. Sau một thời gian, quy đầu khổng lồ bắt đầu mềm đi và các mạch máu bắt đầu biến mất. 

Cuối cùng vợ tôi cũng làm được, 10 phút sau thì nó lại trở lại như lúc đầu tôi nhìn thấy, nằm mềm mại giữa háng con trai tôi, bao quy đầu vẫn còn dài 12, 3 phân.

"Trang Trang, không còn đau nữa sao?"

Con trai rất vui: “Ừ...cám ơn mẹ, không còn đau nữa. Mẹ thật tốt bụng. Mẹ yêu con!”

Sau đó cô bĩu môi hôn lên mặt mẹ. Đôi mắt cô vẫn trong trẻo, không ham muốn, không giận dữ, không cáu kỉnh, chỉ là đôi mắt của một đứa trẻ ỷ lại và say mê mẹ.

"Ừ, mẹ đương nhiên yêu Trang Trang rồi. Trang Trang là người cha mẹ yêu thích nhất."

"Hehe, Trang Trang cũng yêu bố và mẹ nhất. Nhưng mẹ ơi, tại sao bố không thể chơi với chúng ta? Trang Trang yêu bố, Trang Trang cũng muốn bố được thoải mái."

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ và nghi ngờ của con trai, người vợ cắn môi dưới, không nói được, cuối cùng nhẹ nhàng nói với đứa trẻ: "Trang Trang, ngoan ngoãn đi. Con phải nhớ rằng trò chơi mà con vừa chơi với bố không được chơi. Nếu Trang Trang yêu bố thì đừng để bố biết. Bố đi làm rất mệt mỏi và không có thời gian chơi game. Trò chơi này chỉ có Trang Trang và tôi mới có thể chơi. Nếu bố biết, mẹ sẽ không chơi game với Trang Trang. Hiểu chưa? Trước đây chúng ta đã rút câu, cả đời không được phép thay đổi.”

Trang Trang buồn bã nói: “Bố bận đến mức không thể chơi những trò thoải mái với con. Thật khó chịu. Mẹ nên chơi trò thoải mái như vậy với con thì tốt hơn. Vậy con sẽ không cho bố biết mà chỉ chơi với mẹ thôi, hehe.” 

Nói đến đây, Trang Trang dường như đang nhớ tới điều gì đó buồn bã, bĩu môi và khẽ nức nở.

"Trang Trang! Có chuyện gì vậy! Bạn có thấy khó chịu ở đâu không!??"

Người vợ sờ vào đầu và ngực con, sau đó nắm lấy cổ tay con và bắt mạch. Khi kết luận rằng đứa trẻ không sao, cô an ủi đứa trẻ và nói: "Mẹ ơi, tại sao con lại khóc?"

"Mẹ dạo này hung dữ quá, mỗi lần Trang Tráng muốn chơi game với mẹ đều đáng sợ như vậy, con sợ quá..."

Người vợ nhìn vẻ mặt sợ hãi và cơ thể hơi run rẩy của Trang Trang, cảm thấy bất lực: "Đó là bởi vì Trang Trang không tốt. Trang Trang đã hứa với mẹ anh là không chơi game trước mặt cha anh."

"Nhưng mẹ ơi, đau quá, đau quá."

"Mẹ biết Trang Zhuang đau đớn, chẳng phải mẹ sẽ làm cho Trang Trang không cảm thấy đau đớn khi bố đi vắng sao?"

"Nhưng, giúp Trang Trang giảm đau khó chịu quá, sao lại không thể thoải mái như vừa rồi?"

"Trang Trang, con ngoan, con không thể chơi game khi có bố ở đây, vì bố sẽ giận và ghen tị với mẹ, con có thể chơi game với Trang Tráng, cho nên con phải ân cần với bố, phải chịu đựng vì bố. Bố có thể chịu đựng mọi nỗi đau vì Trang Tráng, cho nên nếu Trang Tráng yêu bố thì phải chịu đựng vì bố, con biết không? Đừng làm bố tức giận."

"Trang Trang biết, Trang Trang yêu bố, con sẽ làm ninja tốt cho bố, không làm bố tức giận, hehe."

"Trang Trang giỏi quá. Trang Trang có mệt không? Tôi đưa Trang Trang đi ngủ được không?"

"Được rồi!! Mẹ ơi! Đưa con đi ngủ đi!!"

Sau đó, vợ tôi bắt đầu mặc đồ lót và áo ngực, và khi tôi nhìn thấy điều này, tôi biết là họ đã mặc xong. Tôi nhẹ nhàng lùi lại và từ từ ra khỏi tầng hầm. Tôi lau sạch dấu vết dưới tầng hầm để vợ tôi không nhìn thấy. Tôi nhẹ nhàng đóng cửa vào nhà rồi rời đi.

Bây giờ đã hơn 11 giờ tối, tôi đã chạy được nửa tiếng rồi. Tôi chạy như điên. Cuối cùng, chân tôi yếu đi, tôi khó thở và miệng tôi nôn ra dịch dạ dày. Tôi nằm trên mặt đất, nhìn bầu trời đen kịt, khóc lớn, tim như muốn ngừng thở, đau như bị dao đâm! ! ! 

12 giờ đêm, tôi nhìn bầu trời với đôi mắt đờ đẫn, mặt đờ đẫn, miệng chảy nước dãi. Bây giờ tôi cũng chẳng khác gì đã chết. Tôi đã từng nghe người ta nói rằng không có nỗi đau nào lớn hơn cái chết. Đó hẳn là trạng thái hiện tại của tôi. Tôi cứ nằm như vậy, để thời gian xung quanh và khung cảnh xung quanh xoay chuyển. Làm sao thay đổi, để đám đông tản mác cười nhạo mình, tôi không muốn quan tâm nữa, có lẽ tôi mệt rồi, có lẽ tôi đã chết, tôi không muốn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, tôi cảm thấy mí mắt càng lúc càng nặng, nhắm mắt lại, nếu là mơ thì để tôi tỉnh lại, nếu là thật thì hãy để tôi lặng lẽ rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 010 ·Quyết định

ngày hôm sau. 

làm rơi! làm rơi! làm rơi! làm rơi! làm rơi! làm rơi! …

"Anh là anh ta à? Anh đang tìm cái chết!! Muốn ngủ thì tránh ra!! Khốn kiếp!! Đừng dậy nữa!! Chó ngoan không cản đường, biết không???"

Tôi mở mắt ra, mọi thứ xung quanh đều nói với tôi rằng đây không phải là mơ mà là sự thật. Tôi cảm thấy cáu kỉnh không thể giải thích được và có cảm giác muốn làm tổn thương người khác. Tôi ngồi dậy và nhìn vào khuôn mặt kiêu ngạo đó. Anh ta đánh tôi bất kể đó có phải là anh ta hay không. Tôi không biết đó là anh ấy. Vợ tôi là người khác, la hét và kéo tôi sang một bên nhưng tôi không còn nghe thấy gì nữa. Tôi chỉ muốn trút cơn giận trong lòng. Mãi cho đến khi những người xung quanh kéo tôi ra, tôi mới ngã xuống đất và nhìn vết máu trên tay. Tôi chỉ nhìn vào nó.

Khi định thần lại, tôi nhìn thấy vị giám đốc trước mặt với khuôn mặt quen thuộc và giận dữ. Mặt tôi đau rát và có dấu vết của 10 ngón tay trên đó. 

"Ngươi không nhìn ta, ta cũng không có biện pháp, ta liền đưa ngươi đi bệnh viện tâm thần. Nói cho ta biết, chuyện gì xảy ra? Mười năm qua ta chưa từng thấy ngươi như vậy."

Nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc, nước mắt tôi bất giác rơi xuống. "Vương Cúc, không sao đâu. Tôi có một số việc cá nhân cần giải quyết, tôi ra sân bay trước, đợi về thì mọi chuyện sẽ ổn thôi."

"Anh đánh người như vậy!! Anh cho rằng mình còn có thể thoát ra được sao? Chuyện này anh có thể tự mình xử lý. Trừ khi anh nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra thì đừng nghĩ đến chuyện tôi kiểm tra mông anh!"

Nhìn đạo diễn, tôi biết anh ấy đang quan tâm đến tôi, nhưng tôi thực sự không muốn nhắc đến. "Giám đốc, lần này tôi thật sự không muốn nói, đừng khinh thường tôi, tôi sợ phát điên. Tôi sẽ để cho bạn tâm giao của mình xử lý người tôi đánh. Đưa cho anh ta 100,000 là được rồi. Hiện tại tôi không muốn ở lại đây một lát, tôi phải đi Đức."

Nói xong, anh rời khỏi văn phòng mà không đợi giám đốc lên tiếng. 

München, Đức. 

Tôi đã suy nghĩ rất nhiều trên đường đi. Vì đó là sự thật nên tôi không còn cách nào khác ngoài chấp nhận nó. Vì anh đã phản bội tôi nên tôi sẽ không buông tha. Tuy nhiên, nếu tôi làm điều gì đó với Xueer thì có lẽ tôi cũng không làm được chứ đừng nói đến con trai ruột của tôi, và những gì nó nói về tình yêu của nó dành cho cha mình đều là chân thành. 

Ban đầu, tôi không có ý định đến gặp bác sĩ Lý lần nữa. Xueer không còn thuộc về tôi nữa. Xueer thuộc về tôi là người phụ nữ rực rỡ như mặt trời chứ không phải người phụ nữ hèn hạ và ghê tởm mà tôi từng thấy. 

Về lý do tôi đến Đức, đó là vì tôi chỉ muốn trốn sang đó và không muốn gặp lại thành phố đó. Lúc mua vé máy bay tôi lại lưỡng lự. Tôi không biết phải chọn ở đâu và cuối cùng đã chọn Đức. Tôi chỉ quyết định coi nó như một khách du lịch. 

Đến biệt thự của bác sĩ Lý, "Tôi tưởng anh không đến, tôi không trả lời điện thoại của tôi, lẽ ra ngày hôm qua tôi phải đến đây, nhưng hôm nay anh mới đến."

"Có chuyện gì đó đã xảy ra nên chúng tôi bị trì hoãn. Tôi mang theo món Moutai Trung Quốc yêu thích của bạn. Bạn có thể ăn một ít không?" 

Tôi ôm chai rượu tối qua mang từ nhà vào và rơi vào trạng thái đau khổ.

"Hahaha!! Đó là Moutai đích thực mà bạn mang đến. Loại rượu này mạnh quá!!" 

Tôi chỉ mỉm cười uống cạn ly rượu trên tay mà không trả lời.

"Nào, uống tiếp đi, Lão Tần, hôm nay uống say mới về nhà!!"

Một lúc sau, tôi uống hết chai Maotai. Bác sĩ Lý nhìn tôi đang say rượu và nói: "Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy? Ngày hôm trước anh đã rất lo lắng, nhưng hôm nay anh lại không đề cập đến bệnh tình của mình. Và tôi có thể thấy vẻ mặt đau khổ của anh ngay từ khi anh bước vào."

"Ha!! Ha!! Anh có biết không?! Trên đời này không có cái gọi là tình yêu, tất cả đều là dối trá, ha! Ha! Tất cả đều là dối trá! Vợ tôi, người vợ toàn năng của tôi, một người vợ có thể đánh mười ván, lại phản bội tôi, chán quá, ha! Ha! Ha! Bệnh của tôi khỏi rồi, có ý nghĩa gì? ! Haha, anh nói đúng. Nữ nhân của Baihu là một con điếm vô liêm sỉ. Bà ta lại cho con trai mình vào, Lão Li! Tôi ghen tị với bạn. Nó không đau đớn như tôi. Tôi cũng sẽ ly hôn.

Tôi khóc như một con chó, không có hình ảnh gì cả.

Bác sĩ Lý nhìn tôi cười lớn: "Haha! Hahaha! Đừng trêu tôi nữa. Anh vẫn ghen tị với tôi, vợ tôi! Vợ tôi đã chết rồi!!! Ít nhất thì anh vẫn còn người yêu. Còn tôi, người tôi yêu đã chết. Bạn có nhớ tôi đã nói gì không? Tôi bắt đầu nghiên cứu về cơ thể con người khi tôi 25 tuổi. Bạn có biết tại sao không? Bởi vì, năm 20 tuổi, tôi gặp tai nạn khi đang học sinh học. Tôi đang nghiên cứu với vợ tôi. Chúng tôi rất yêu nhau, nhưng Vì tai nạn, tôi và vợ đã hít phải một lượng nhỏ các chất đó khiến các cơ quan trong cơ thể của tôi và tôi bị tổn thương, và tôi trở nên bất lực trong 5 năm tiếp theo, đời sống tình dục của tôi và vợ tôi ngày càng tồi tệ, tính khí của tôi ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Cuối cùng, vợ tôi đã bỏ rơi tôi với lý do không còn tình yêu với tôi và cuối cùng tôi không thể cho cô ấy cuộc sống mà cô ấy mong muốn. Mất nửa năm nữa mới tìm được vợ cũ ở Mỹ, tôi nghĩ mình có thể trả thù cô ấy, có thể làm chồng cô ấy, tôi đã sỉ nhục cô ấy trước mặt cô ấy, nhưng khi tìm thấy cô ấy, cô ấy đang nằm im trên giường bệnh, đầu trọc lốc vì hóa trị, vẻ mặt đầy buồn bã, tôi lớn tiếng hỏi cô ấy, tại sao cô ấy lại bỏ rơi tôi như vậy, nhưng cô ấy nói, tôi biết anh sẽ tìm tôi nên tôi đã trốn sang Mỹ! anh vẫn tìm thấy em, anh hiểu cơ thể của mình, và anh còn nhiều nhất một năm, anh muốn rời xa em một cách lặng lẽ, nhưng có lẽ đây là số mệnh của cô ấy! Anh đã không tin những gì cô ấy nói, anh đã đưa cô ấy về Đức và dùng mọi mối quan hệ của mình để dành cho cô ấy sự đối xử tốt nhất suốt hai năm, nhưng cuối cùng cô ấy không thể trốn thoát và lặng lẽ ra đi trong vòng tay của anh. khác trong lòng tôi. Biệt thự này là nơi cô ấy đã từng điều trị trước đây và tôi đã mua nó, tôi muốn ở lại đây với cô ấy.

Bác sĩ Lý còn khóc buồn hơn tôi. Hai người đàn ông trưởng thành chỉ nằm dưới đất kể chuyện tình cảm, trong phòng khách nồng nặc mùi rượu và nước mắt, cuối cùng cũng chìm vào giấc ngủ bằng nước mắt của chính mình.

Khi mặt trời chiếu sáng rực rỡ, hai gã say rượu từ từ đứng dậy. Giống như hai người bạn đã quen nhau từ lâu ngày hôm qua, bác sĩ Lý là người lên tiếng đầu tiên: "Vậy anh định làm gì? Ly hôn? Anh có tin vợ mình không??"

"Tại thời điểm này, những gì tôi thấy đã là sự thật, và lẽ ra họ phải quan hệ từ một năm trước, có thể sớm hơn. Tôi có thể làm gì khác đây? Tôi định để tên mọc sừng này ở bên mình đến hết cuộc đời sao?" 

"Ta luôn cảm thấy, thê tử của ngươi sẽ không dễ dàng phản bội ngươi, hẳn là có nguyên nhân, nàng muốn phản bội ngươi, cũng không nên cầu cứu con trai của ngươi, quá nguy hiểm, ngươi bất cứ lúc nào cũng có thể tìm thấy nàng ở nhà, ngươi có thể cầu cứu người khác, ngươi nghĩ thế nào?"

"Có lý, nhưng liệu tôi còn có thể tha thứ cho cô ấy được không? Tôi còn có thể đối mặt với con trai mình không? Tôi không biết phải đối mặt với khuôn mặt vô tội của con trai mình bây giờ như thế nào."

"Được rồi, anh là cảnh sát, tố chất tâm lý của anh tốt hơn người bình thường rất nhiều, nếu anh nghĩ vợ anh sẽ phát hiện ra, tôi có thể dạy anh. Tôi cũng đã đạt được một số thành tựu trong tâm lý học. Đầu tiên, đừng tiết lộ rằng tôi biết về họ. Sau đó, hãy điều tra xem tại sao vợ anh lại như vậy, sau đó điều tra tình hình của con trai anh."

"Ừm, kỳ thật ta cũng không muốn tin Tuyết Nhi sẽ phản bội ta, phu nhân của ta có địa vị đặc biệt, rất có năng lực, ta cũng không xác định có thể giấu được nàng."

"Được rồi, chính là như vậy, trước hết chữa bệnh cho ngươi đi, bây giờ quay lại cũng vô ích. Mối quan hệ đã xảy ra, tìm ra cũng không giúp ích được gì cho ngươi. Hãy ổn định và chữa khỏi bệnh trước. Tìm hiểu xong chúng ta sẽ nói chuyện sau. Sau đó chúng ta có thể củng cố tinh thần của ngươi. Thời gian sẽ có chút gấp rút, không cần chần chừ nữa, hãy đi cùng ta."

Lúc đó, tôi không nhận ra quyết định này ngu ngốc đến mức nào. Tất cả chúng ta đều quên một điều, đó là: “Dục vọng giống như một hạt giống, nó sẽ nảy mầm…”

Nửa năm sau, sân bay Đức.

"Lần này trở về, ta hy vọng ngươi có thể sống tốt, bất kể kết quả thế nào, giống như vợ ta đã dặn dò. Mặc dù vô số lần ta muốn chết đi tìm hắn, nhưng nghĩ đến nàng cùng với những thống khổ ta đã chịu đựng, ta vẫn kiên trì. Mong ngươi cũng có thể kiên trì, có một kết cục tốt đẹp. Sau đó chúng ta cùng nhau uống rượu." 

"Được rồi, cảm ơn anh vì tất cả những gì anh đã làm cho tôi trong sáu tháng qua, cho đến khi say tôi mới quay lại."

Trong sáu tháng qua, Lão Lý đã làm rất nhiều việc cho cơ thể của tôi, tôi đều nhìn thấy hết.

Tình cảm của anh dành cho vợ khiến tôi vô cùng cảm động và tôi cũng biết tại sao ngay từ đầu anh lại sẵn lòng giúp đỡ. Đó là vì anh ấy nói rằng câu chuyện của tôi cũng giống như của anh ấy, cả hai đều bị bất lực do tai nạn. Vì vậy, anh đã hiểu lầm người vợ yêu dấu của mình. Lúc đầu, anh hy vọng có thể chữa khỏi bệnh cho tôi và cho mình một lý do để sống.

Cuối cùng anh ấy cũng nhìn tôi. Tôi đã chịu đựng tất cả các thí nghiệm của anh ấy vì vợ tôi và bị nhiễm bệnh. Sau này, vì không muốn tôi phải chịu hậu quả tương tự do hiểu lầm nên anh đã chọn cách giúp đỡ tôi không tiếc công sức. Hiện tại bệnh của tôi đã khỏi và ca phẫu thuật đã thành công. Sự phục hồi của tôi cũng rất tốt. Có thể không còn tốt như lúc đầu nhưng chỉ cần tôi uống thuốc và chăm sóc bản thân đúng giờ thì cơ thể khi đã thích nghi hoàn toàn với quả thận mới sẽ giống như trước, thậm chí còn tốt hơn. Lão Li cũng dạy tôi rất nhiều kiến ​​thức về tình dục, vì anh ấy nghĩ tôi có thể sử dụng nó, chẳng hạn như huấn luyện, vuốt ve và cách khơi dậy ham muốn tình dục của phụ nữ. Tất cả những điều này đều được Lão Li chuẩn bị khi muốn trả thù vợ mình. Đó chỉ là số phận đang trêu đùa con người mà thôi.

Trong sáu tháng qua, tôi đã gọi điện rất nhiều lần cho vợ. Qua điện thoại, vợ tôi luôn lo lắng cho sự an toàn của tôi và phải về sớm. Nhắc đến con, người vợ luôn nói rằng mối quan hệ với con ngày càng tốt hơn, trí thông minh của con cũng ngày càng tốt hơn. Đứa trẻ năm nay 11 tuổi, trí thông minh đã tăng lên đến hơn 6 tuổi và sẽ 7 tuổi. Vợ tôi luôn vui vẻ kể cho tôi nghe về những thay đổi của con. Trong thời gian này, đứa trẻ đã đi học. Dù học ở trường đặc biệt nhưng đứa trẻ luôn gọi điện cho bố, bố ơi, con mong bố sớm về.

Mười ngày trước, tôi gọi điện cho vợ lần cuối.

"Chồng, bao lâu anh mới về? Trang Trang và em rất nhớ anh, à! Trang Trang!!" Người vợ dường như đang mắng con. 

"Nửa tháng nữa anh sẽ về. Em nhớ nhớ anh nhé. Vợ anh ở đây nhớ em nhiều lắm. Trang Trang sao vậy? Anh lại nghịch ngợm nữa à?" 

"Không được, phu quân Trang Trang lại chơi trò chơi với tôi! Đứa nhỏ này vẫn luôn quấy rầy tôi. Trang Trang, ngoan ngoãn đừng nhúc nhích. Mẹ lại gọi điện thoại à! Tôi đã bảo cậu không được cử động, sao cậu lại cư xử không đúng mực như vậy?" Trong điện thoại vang lên giọng nói của Trang Trang như đang phản đối: "Mẹ sai rồi, con không muốn để người khác động, con muốn trừng phạt mẹ con." Sau đó, tôi dường như nghe thấy tiếng nước xèo xèo và tiếng vỗ tay, rồi vợ tôi đến. ! ! 

"Con còn dám trừng phạt mẹ!! Như mẹ đã nói, mẹ đang nói chuyện điện thoại với bố, xem con có trừng phạt con không, đồ tiểu ác nhân." Sau đó trong điện thoại có tin nhắn đến: "Mẹ ơi, con sai rồi!! Con không thể cử động được!! A! Đau quá! Mẹ ơi, con sai rồi! Con thực sự sai rồi!!"

"Hừ! Để xem ngươi có dám trừng phạt mẹ không nghe lời hay không."

Tôi chỉ nghe trò chơi và nói: "Bạn đang chơi trò chơi gì vậy? Nếu dám, bạn sẽ bị trừng phạt!!"

"Không, chồng, em đang chơi cưỡi ngựa. Thằng bé xem cưỡi ngựa trên TV và bị ám ảnh. Ngày nào nó cũng quấy rầy tôi nói muốn cưỡi ngựa. Mấy ngày trước tôi đưa thằng bé đến trường đua ngựa, nhưng thằng bé vẫn chưa hài lòng và muốn cưỡi ngựa ở nhà nên tôi để Trang Trang ngồi trên lưng tôi."

Tôi nghĩ đó là vì hôm đó Trang Trang bị mê hoặc bởi cảnh cưỡi ngựa trên TV. 

"Trang Trang nghịch ngợm quá, nó còn cưỡi lên người mẹ mà không cần nhìn xem nó bao nhiêu tuổi. Mau xuống đi, đừng làm tổn thương cơ thể mẹ."

Sau đó trong điện thoại vang lên giọng nói trẻ con của đứa bé: "Trang Trang không nghịch ngợm, Trang Trang cưỡi trên mông mẹ, mẹ sẽ không cảm thấy đau đâu, mẹ nói cũng không."

Sau đó giọng nói của đứa trẻ biến mất, tim tôi đập thình thịch, thật thoải mái! ! Trò chơi! ! Có thể nào! ! thực sự

Sau đó là giọng của vợ tôi: "Chồng ơi, đứa trẻ này vừa nói muốn trừng phạt em, nhưng em đã ném nó xuống đất, đau quá. Vừa rồi đứa trẻ đi vệ sinh. Anh đừng lo, nhưng bao lâu sau anh mới quay lại? Anh có biết là tôi và con bé rất nhớ anh không? Anh đã đi được nửa năm rồi à?"

Người vợ nói vậy cũng có lý, nhưng tại sao giọng nói của đứa trẻ lại đột nhiên biến mất? Có vẻ như anh ấy không đi vệ sinh. Sẽ phản tác dụng nếu hỏi thêm. "Bảo bọn trẻ cẩn thận. Nhiều nhất nửa tháng hoặc 20 ngày nữa anh mới về. Vợ đừng lo lắng."

"Chà, chồng ơi, bọn trẻ và em đang đợi anh quay lại. Chúng em yêu anh. Tạm biệt."

Tôi vừa cúp điện thoại. Dù không biết tình hình thế nào nhưng tôi vẫn phải tìm hiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 011 · Đang tìm kiếm

Sân bay thành phố H.

Khi đến sân bay, tôi không về nhà như thường lệ mà nghỉ ở một khách sạn gần nhà. Điều này đã được thảo luận với Lão Lý ở Đức. Muốn điều tra hoàn cảnh vợ con tôi chỉ có thể bí mật điều tra. Bước đầu tiên là lắp camera giám sát tại nhà, lắp đặt toàn diện không có điểm mù. Vì mục đích này, Lão Li thậm chí còn bỏ ra rất nhiều tiền để thuê một người lính lực lượng đặc biệt ở Đức, Lightning. Ông là người số một ở Đức trong lĩnh vực này. Bước thứ hai là xem giám sát trước đó ở nhà. Sau khi đọc hết, tôi hy vọng sẽ có manh mối. Ở đây đã năm ngày rồi. Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy vợ và con trai tôi bước ra khỏi nhà. Vợ tôi nắm lấy tay con. Tôi ngay lập tức bắt đầu hành động sau khi bước ra khỏi biệt thự. 

Tôi nhanh chóng chạy về nhà và dành 2 tiếng đồng hồ cuối cùng cũng rời khỏi nhà sau khi xác nhận rằng mọi thứ vẫn an toàn và vợ tôi sẽ không phát hiện ra. Chỉ có căn phòng trong cùng dưới tầng hầm là không bị giám sát và chỉ có Xueer mới có chìa khóa căn phòng đó. Tôi không thể vào được. 

Tôi quay lại khách sạn và ở đó 3 tiếng trước khi sử dụng ống nhòm. Tôi thấy vợ con tôi trở về nhà. Tôi nhìn vợ về nhà, ngồi trên ghế sô pha và bất ngờ ôm Trang Tráng. Cô đau đớn kêu lên: "Trang Trang! Mẹ xin lỗi! Con của mẹ! Là mẹ có lỗi với con! Là lỗi của con! Trang Trang! Mẹ không phải là người mẹ tốt!!"

Tiếng khóc lớn đó thậm chí còn to hơn qua camera giám sát. 

Trang Tráng an ủi mẹ: "Mẹ đừng khóc. Mẹ là một người mẹ tốt. Con yêu mẹ nhất. Mẹ ngoan, đừng khóc nữa."

Nhưng người vợ ôm con chặt hơn và khóc to hơn: "Là lỗi của mẹ! Mẹ sai rồi!! Mẹ không nên tàn nhẫn với con!!"

Có thể đứa trẻ đã bị nhiễm bệnh. Trang Trang cũng khóc cùng mẹ: "Mẹ ơi, đừng khóc, woo woo. Mẹ là tốt nhất. Trang Trang sẽ không bao giờ cưỡi ngựa nữa đâu, woo woo."

"Trang Trang!! Mẹ nhất định sẽ chữa khỏi cho con! Hãy tin tưởng mẹ, mẹ sẽ không khóc nữa, Trang Trang, cũng đừng khóc, mẹ sẽ nấu món ngon cho con."

Nói xong tôi cho con trai xem TV. Đôi mắt anh vẫn trong trẻo và hạnh phúc như vậy. Không có gì xảy ra vào ngày hôm đó. Chỉ đến khi vợ tôi đưa con trai đi tắm, vợ tôi mới buồn và rơi nước mắt. Trang Trang luôn ôm mẹ cười vui vẻ. Nếu không phải con có vấn đề về tâm thần, tôi đã không cho vợ con tôi tiếp tục tắm chung. Vợ tôi dỗ con ngủ xong thì xuống tầng hầm, vào phòng trong cùng. Vợ tôi bước ra khóc 20 phút sau. Tôi nghĩ chắc chắn phải có một bí mật nào đó mà tôi muốn biết. Vì vợ tôi chưa bao giờ đến trước mặt tôi một lần. Vợ tôi chắc hẳn vừa mới viết nhật ký. Có vẻ như phải có thứ gì đó tôi muốn ở trong đó. Tôi cần tìm cơ hội để đi vào xem xét.

Vợ tôi đi lính về và không có bạn bè. Cô ấy có một cuộc sống tuyệt vời và dành phần lớn thời gian cho tôi và các con của chúng tôi. Thứ nhất là vợ tôi không có đủ thời gian để kết bạn, thứ hai là vợ tôi có tính cách kiên quyết, quyết đoán. Nói một là một và nói hai là hai. Nếu nó đúng thì nó đúng. Nếu sai thì dù bạn có giải thích thế nào với cô ấy thì bạn cũng chỉ nhận lại mà thôi. Điều đó cũng sai. Đây là một câu trả lời thực tế.

Vì vậy, dễ xảy ra mâu thuẫn khi hòa hợp với người khác. Lúc đầu vợ tôi vẫn liên lạc với hàng xóm. Nhưng khi hàng xóm phát hiện ra vợ tôi luôn thích nói đúng sai và sẽ tăng cường hành vi nếu người khác không sửa, cuối cùng hàng xóm bắt đầu tránh xa vợ tôi. Trong thời gian đó, vợ tôi luôn phàn nàn với tôi. Rõ ràng là họ đã sai, nhưng họ vẫn không sửa tôi. Có chuyện gì với tôi vậy?

Tôi luôn ôm vợ vào lòng để an ủi cô ấy, vâng, đó là lỗi của họ, và công chúa của tôi đã đúng. Đó là vì họ chưa giác ngộ và chúng ta phớt lờ họ.

Vợ tôi luôn rất vui vẻ khi được tôi dỗ dành nên dần dần xa lánh hàng xóm. Cô chỉ muốn có con và chồng. 

Trong nhà mấy ngày nay không có chuyện gì xảy ra, Tuyết Nhi và Trang Trang cũng chưa từng vào tầng hầm. Về cơ bản, vợ tôi hàng ngày đều đưa con đến trường và cô ấy luôn khóc khe khẽ sau khi trở về nhà. 

Cuối cùng cũng đến lúc tôi phải về nhà. Lần này tôi cần phải làm gì đó. Tôi đã cài đặt hệ thống giám sát cách đây vài năm. Sau đó, khi vợ tôi trở về nhà, cô ấy bảo tôi hủy bỏ việc giám sát. Chỉ cần được theo dõi trong quân đội là đủ. Tôi muốn ở nhà rảnh rỗi hơn nhưng cũng đã hứa với vợ nhưng lúc đó công việc bận quá nên không làm. Khi tôi đi làm nhiệm vụ về, tôi đã quên mất chuyện này. Tôi chỉ có thể hy vọng rằng vợ tôi tin điều đó. Tôi không chạm vào hệ thống giám sát. Tôi nhìn vợ con tôi xem TV ở phòng khách. Đã đến lúc tôi phải về nhà. 

Khi tôi về đến nhà, vợ chồng Trang Trang chạy tới ôm tôi. Vợ tôi rưng rưng nước mắt: "Anh về rồi! Anh nói sau này anh sẽ ở nhà với chúng tôi. Nếu anh dám lừa dối chúng tôi thì ừm! Hừ!"

"Đương nhiên. Ngày mai tôi sẽ đi tìm giám đốc bảo ông ấy về nhà. Mỗi ngày bị giao nhiệm vụ tôi chán lắm rồi."

"Anh vẫn còn tâm trạng đùa giỡn à! Hừ!" An ủi vợ được một lúc thì trời đã tối. 

"Trang Trang đi về và đi tắm với bố."

Tôi muốn dùng giao diện này để quan sát cơ thể của Trang Trang, nhưng vợ tôi ngượng ngùng nhìn tôi và nói: "Chồng ơi, chúng ta cùng tắm rửa nhé."

Tôi nhìn cô ấy với vẻ hoài nghi, "Chà!! Vợ ơi!! Tôi có nghe nhầm không!!??"

Vợ tôi chỉ nhìn tôi nói: "Hừ! Anh có muốn giặt hay không? Mạnh mẽ lên! Để bố tự giặt nhé!!"

Vừa nói, anh vừa kéo Trang Trang vào phòng tắm, tôi theo sát phía sau. 

"Ai nói anh không tắm nữa? Chờ anh chút!! Vợ ơi!!"

Chỉ có tôi và con trong phòng tắm. Vợ tôi nói sẽ vào sau rồi đi ra ngoài. 

Tôi lấy cớ này để quan sát cẩn thận GG nhỏ mạnh mẽ. Bao quy đầu quá dài và ghê tởm, bao quy đầu phía dưới trông giống như một con rắn đã chết và khô héo. 

Lúc này, vợ tôi bước vào, quấn khăn tắm, tóc buộc cao, mặt hơi đỏ, bộ ngực khủng được khăn tắm nâng lên. Đôi chân trắng nõn không tì vết của cô ấy bước tới một cách chậm rãi và ngượng ngùng khiến miệng tôi khô khốc. 

"Đang nhìn cái gì vậy! Sao không đi tắm đi!" Vợ tôi trợn mắt nhìn tôi. 

“Chúng ta đã là vợ chồng già rồi, sao không nhìn một chút nhỉ?…”

Sau đó, trước sự ngạc nhiên của tôi, vợ tôi vươn đôi bàn tay mảnh khảnh của mình ra và kéo chiếc khăn tắm trắng trên ngực ra. Bộ ngực khủng của cô ấy dường như đang thiếu kiên nhẫn và muốn hít thở không khí trong lành. Một số sóng ngực được tạo ra theo chuyển động của cô ấy, khiến tôi ngứa ngáy. Tôi thực sự muốn vồ lấy cô ấy. Khi tiếp tục nhìn, tôi thấy vòng eo thon gọn bị nắm nhẹ tạo thành hình chữ S. Bên dưới hình chữ S là âm hộ trắng trẻo của vợ tôi. 

Nó thực sự rất đẹp. Con cặc của tôi cương cứng dưới nước đến mức đau nhức, nhưng khi nghĩ đến thân hình đẹp đẽ như vậy và con trai mình, tôi không thể lộ ra ngoài. Tôi đè nén suy nghĩ của mình: "Em yêu! Em thật xinh đẹp."

Vợ tôi trợn mắt nhìn tôi, rồi cô ấy, tôi và các con cùng nằm trong bồn tắm. Bồn tắm đầy bong bóng. Tôi và các con nằm đối diện Xueer, cảm nhận đôi chân mịn màng của vợ dưới bồn tắm. Ngực của Xueer trông càng trắng hơn dưới nước và bong bóng. 

Nhận thấy ánh mắt của tôi, vợ tôi đỏ mặt nói: “Tắm cho con thật tốt nhé!”

Chúng tôi giống như một gia đình ba người thực sự, đang vui vẻ tắm rửa. Nếu không phát hiện ra chuyện vợ con, tôi nghĩ bây giờ tôi đã vô cùng hạnh phúc. 

Trong thời gian này, vợ tôi không chạm vào con và tôi tắm rửa cho con. Cuối cùng tôi cũng tắm xong cho con.

Vợ tôi bế con đi thay quần áo, quay lại nhìn tôi: “Sao anh không dậy?”

“Có cái gì đó không cho phép tôi đứng dậy.” Sau đó tôi nhìn con cặc dưới bong bóng, vợ tôi cũng nhìn sang, cô ấy hiểu ngay. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ nhưng trong mắt lại có sự ngạc nhiên. "Mẹ Trang Trang sẽ ôm con đi ngủ, bố mệt rồi, con đi tắm một lát đi."

Vợ con tôi đã đi rồi, tôi đang nằm trong phòng tắm nhìn lên trần nhà. Dù tôi có chút đau đớn, dù cơ thể tôi đã được chữa khỏi nhưng tôi cũng không còn hạnh phúc nữa. Theo xưa, hôm nay nhất định tôi sẽ quan hệ với vợ và nói với cô ấy rằng tôi đã khỏi bệnh. Nhưng bây giờ, dù tôi có phản ứng khi nhìn vào cơ thể vợ nhưng nếu phải quan hệ với cô ấy và cư xử như trước, tôi thực sự không còn tự tin, nhất là khi nghĩ đến quy đầu và con cặc to lớn của con trai tôi, điều đó khiến vợ tôi không thể kiềm chế được. Nhưng để điều tra lý do của tất cả những điều này, tôi chỉ có thể chấp nhận nó. 

20 phút sau. 

Trên giường tân hôn, tôi nằm trên người vợ, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực khủng, dùng lực đẩy mạnh phần thân dưới của mình. Lần nào cũng có tiếng "Bốp! Pah! Pah!" vang vọng trong phòng ngủ.

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực cô ấy, thịt ngực tràn ra ngoài. Tôi cảm nhận được sự mềm mại của nó bằng những ngón tay của mình. Vợ tôi nhắm mắt lại, vươn tay ấn vào tay tôi, ấn mạnh vào ngực cô ấy. Có lẽ tôi tức giận nên ôm chặt bộ ngực khủng của cô ấy. Tay tôi có cảm giác như đang cầm bông gòn. Vợ tôi ậm ừ đầy tự hào và tôi rặn mạnh hơn. Vợ tôi không chống cự mà để tôi nắm tay thật chặt. Càng ngày càng có nhiều nước bên dưới cô và âm thanh "Pah! Pah! Pah!" cũng thay đổi và hòa lẫn với tiếng nước. 

Tôi bắt đầu nâng núm vú của vợ lên và véo nhẹ vào núm vú của cô ấy. Thật ngạc nhiên, vợ tôi không phản đối. Cô ấy thậm chí còn phản ứng nhiều hơn khi nắm lấy tay tôi. Âm đạo của cô ngày càng siết chặt hơn. Tôi không thể giữ được nữa. Tôi dừng động tác và nói với khuôn mặt quyến rũ của vợ: "Em yêu, em có thể thử làm điều đó từ phía sau được không?"

Vợ tôi ngập ngừng rồi nhẹ nhàng quay lại. Cô ấy không từ chối, mắng mỏ hay yêu cầu tôi quay lại. Cô ấy vừa nằm xuống trước mặt tôi! ! ! 

Đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy toàn bộ cơ thể của vợ tôi dưới sự đồng ý tự nguyện của cô ấy. Tôi nhìn thấy đôi chân trắng như tuyết của cô ấy nối với nhau, hai đùi ép chặt vào nhau và hai bắp chân tách ra thành hình số 8. Phía trên đùi là cặp mông trắng như tuyết của vợ tôi, dưới ánh đèn còn sót lại nước tình còn sót lại của niềm đam mê trước đó. Lỗ đít được bao phủ bởi nước ép tình yêu, và phần trung tâm màu hồng của lỗ đít lan ra ngoài. Nó thực sự rất đẹp.

Tôi không nhịn được mà đưa tay ra nắm lấy mông vợ rồi nhẹ nhàng xòe ra ngoài để nhìn rõ hơn. Vợ tôi quay lại và nắm lấy tay tôi. Đôi mắt to ngấn nước của cô ấy nhìn tôi như thể đang chống cự. Có lẽ cô ấy cảm thấy lực trong tay tôi vẫn không hề suy giảm nên mới buông ra và nói: “Chồng ơi, yêu em đi.”

Nói xong tôi đặt tay lên gối nhìn xem vợ tôi đã làm gì. Tôi biết rằng cô ấy thực sự yêu tôi. Lúc này, tôi quên nhớ lại mọi chuyện, chuyện gì đã xảy ra với vợ và con trai mình, không còn nghĩ đến những điều phiền toái đó nữa. Trước mặt tôi chỉ có vợ tôi. 

Tôi cầm con cặc của mình và đưa nó vào âm đạo của vợ tôi. Cô ấy ậm ừ. Tôi nắm lấy mông vợ và đẩy tay tôi ra phía ngoài. Tôi ấn ngón tay cái vào hậu môn của vợ tôi. Vợ tôi ngoan ngoãn không nói gì, nhưng tiếng rên rỉ của cô ấy to hơn trước một chút. Tôi đưa một tay xuống và duỗi thẳng vào âm vật trong âm đạo của vợ. Tôi di chuyển tay lên xuống để đẩy cặc mình ngày càng mạnh hơn, đẩy vợ tôi mạnh hơn. 

Tiếng rên rỉ của vợ tôi ngày càng to hơn. Cô ấy quay đầu lại và đưa tay ra nắm lấy cánh tay tôi. Tôi buông bàn tay đang ấn vào lỗ mông của cô ấy ra và tóm lấy cô ấy. Tôi kéo phần thân trên của cô ấy lên và cố tình kéo cơ thể cô ấy vào trong. Đồng thời, tôi dám nhìn cô ấy, nhìn những làn sóng sữa được vẽ bởi bộ ngực trắng như tuyết khổng lồ của cô ấy, nhìn khuôn mặt đầy yêu thương và cảm xúc của cô ấy, tôi buông bàn tay đang nắm lấy âm vật của cô ấy ra, nghiêng người kéo cô ấy lên, hôn đôi môi đỏ mọng của cô ấy, rồi quấn lấy chiếc lưỡi thơm của cô ấy, tôi dùng tay ôm lấy ngực cô ấy, cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn, mông vợ bắt đầu đẩy mạnh ra sau, hợp tác với tôi. Cuối cùng, khi tôi chuẩn bị trút giận, phần trên cơ thể của vợ tôi xoay người mạnh mẽ, một bên ngực của cô ấy bóp chặt vào ngực tôi, một tay cô ấy ôm lấy sau đầu tôi, hôn tôi thật mạnh, để những cảm xúc của cô ấy bộc lộ trong cơ thể vợ tôi. Tay vợ tôi từ từ trượt xuống, cơ thể mềm nhũn ra, nằm trên giường thở hổn hển.

Mười phút sau, dư vị của sự chế giễu dần dần tan biến. Tôi ôm vợ và nói: “Tuyết ơi, anh mãn nguyện quá”.

Vợ tôi ngượng ngùng nằm trong vòng tay tôi và nói: “Chỉ cần anh thích là được”.

"Tôi có thể làm điều này thường xuyên hơn trong tương lai không?"

Vợ ôm lưng tôi thì thầm: “Chỉ cần chồng thích là được”.

Tôi ôm mặt cô ấy: "Anh xin lỗi vì đã khiến em phải chịu đau khổ cùng anh. Chắc em cô đơn lắm. Anh hiếm khi để em làm những việc anh vừa làm sau khi bị thương. Và vừa rồi em thật xinh đẹp! Thật quyến rũ!"

Vợ tôi dùng bàn tay nhỏ bé vỗ vào ngực tôi, nước mắt lưng tròng: “Chỉ cần chồng có thể dành nhiều thời gian cho em hơn thì không sao cả. Em luôn sợ chồng nói mình lăng nhăng nên chưa bao giờ nói gì, em cũng mạnh mẽ quá phải không anh chồng? Em đang tự hỏi liệu đó có phải là lý do anh thường xuyên đi công tác và không muốn về nhà”.

Tôi xoa đầu vợ, “Em vẫn luôn là Bạch Tuyết trong lòng anh, tại sao anh lại nghĩ em dâm đãng? Em như vậy là vì em yêu anh. Tuy em luôn mạnh mẽ nhưng anh biết em rất yêu anh. Nghĩ lại thì lúc đầu anh sẽ đánh em phải nhập viện mấy ngày. Bây giờ nhìn xem, em bằng lòng từ bỏ quân đội vì anh, từ bỏ sự giáo dục từ nhỏ, và làm cô gái nhỏ của anh.” 

Vợ tôi lặng lẽ khóc nức nở trong vòng tay tôi và một lúc sau thì ngủ thiếp đi.

Tôi nằm trên giường và một lần nữa xác nhận suy nghĩ của mình. Phải có lý do gì đó để vợ phản bội tôi. Có vẻ như tôi phải nhanh lên. Nếu có lý do, tôi nghĩ mình sẽ tha thứ cho vợ, nhưng nếu chỉ vì sự cô đơn và ham muốn của vợ thì chắc chắn tôi sẽ không tha thứ cho vợ. Nhìn người vợ đang ngủ say, tôi nhẹ nhàng ra khỏi giường và tìm chiếc camera giám sát tôi lắp ở nhà trong bóng tối. Tôi mừng vì camera giám sát vẫn ở đó để ngăn bảo mẫu phát hiện ra tôi. Xem ra vợ tôi vẫn chưa tìm kiếm, kế hoạch cuối cùng cũng đi đúng hướng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 012·Nhiệm vụ đó

ngày hôm sau. 

Trụ sở Công an TP H.

"Giám đốc, tôi đã trở lại." 

"Chỉ cần quay lại thôi, trước khi cậu về tôi đã giao cho tâm sự của cậu, họ sẽ chỉ cho cậu cách làm. Từ giờ trở đi, văn phòng này sẽ là của cậu. Nhớ thường xuyên đến gặp tôi và Lão Ngưu nhé."

"Giám đốc đừng lo lắng, tôi sẽ không phụ lòng mong đợi của anh. Khoảng thời gian này tôi nhất định sẽ quay lại gặp anh và đội trưởng."

Ngồi trong văn phòng, tôi kiếm được điều này nhờ làm việc chăm chỉ của mình. Tôi đã làm việc chăm chỉ trong hai tháng trước khi bắt đầu dần dần ổn định và bây giờ vị trí của tôi đã được đảm bảo. 

Hai tháng qua, vì quá bận rộn và về nhà rất muộn nên tôi không còn sức để quan tâm đến vợ con. Tôi thường ngủ quên khi về đến nhà nhưng tôi có thể nhìn thấy sự thất vọng trong mắt vợ tôi.

Một tháng sau, mọi chuyện ổn định. Với tư cách là cảnh sát trưởng, tôi có thể tránh xa đồn cảnh sát trừ khi có việc gì đó quan trọng đòi hỏi tôi phải chịu trách nhiệm. Tuy nhiên, để hiểu được nguyên nhân và kết quả của mọi chuyện, tôi đã không nói với vợ. Tôi chỉ nói với cô ấy rằng cô ấy vẫn còn một số việc phải làm. Thời gian về đến nhà thường là 5 giờ chiều. Lần này tình cờ là lúc vợ tôi đưa Trang Trang đi học về. Điều này có thể ngăn cản vợ tôi quan hệ với Trang Trang, đồng thời, tôi có thể che giấu thời gian ngoài giờ làm việc của mình. 

Đúng như lời vợ tôi nói: “Chỉ cần chồng thích là được”. Trong thời gian này tôi có quan hệ tình dục với vợ. Mỗi lần lên giường, vợ tôi lại cởi mở hơn trước. Đôi khi cô ấy thậm chí còn thử phong cách doggy và tôi thích làm điều đó với vợ tôi. Tình yêu giống như quay lại thời mới cưới nhưng tôi cảm nhận được vợ tôi rất ít khi cư xử một cách mỉa mai. Dù vợ cố gắng hết sức để không thể hiện ra ngoài nhưng từ lâu tôi đã quá quen với vẻ ngoài tình cảm, lãnh đạm của vợ sau bao năm yêu nhau. Mỗi khi điều này xảy ra, tôi tự hỏi liệu mình có thực sự không thể làm hài lòng vợ mình không? 

Ngồi trong văn phòng, tôi hiện đang chăm chú xem video giám sát trên hai máy tính. Một người đang phát đoạn giám sát hiện tại, và người kia đang phát đoạn giám sát từ vài năm trước. Tuy nhiên, sự chú ý của tôi về cơ bản tập trung vào việc giám sát trước đó. Lý do chỉ có ở đó. 

Tôi đã xem nó ở tốc độ 32x và bỏ qua phần có người bảo mẫu và bọn trẻ ở nhà. Đã đến lúc người vợ trực tiếp chứng kiến ​​phải trở về với gia đình.

Video bắt đầu phát. Cách đây 4 năm, khi vợ tôi về nước, tôi đã làm việc được 2 năm rưỡi vì muốn bắt giám đốc thành phố G. Trong giám sát không có âm thanh vì tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc giám sát bảo mẫu. Tôi vừa lắp vài camera giám sát để quan sát việc bảo vệ và di chuyển của bọn trẻ. Chỉ cần bảo mẫu có thể yên tâm chăm sóc bọn trẻ là đủ. Vì vậy, không có hệ thống giám sát nào được lắp đặt trong nhà vệ sinh. Nếu phát hiện ra sự hiểu lầm thì sẽ khó giải thích rõ ràng. 

Đã xem nó được hai tháng. Người bảo mẫu và đứa trẻ cùng nhau ở nhà để chăm sóc đứa trẻ. Mãi đến hôm đó, người bảo mẫu mới đưa đứa trẻ đi tắm. Người vợ mở cửa phòng tắm để thay quần áo cho con. Người vợ dường như đang sợ hãi điều gì đó. Quần áo trên tay cô rơi xuống đất, cô dùng tay che ngực và miệng. Sau đó bảo mẫu chạy ra ngoài và quỳ xuống đất. Thương quỳ lạy và nói rất nhiều lời. Mặc dù tôi không biết anh ấy nói gì, nhưng xét theo sự hoảng loạn của anh ấy, chắc chắn anh ấy đang giải thích điều gì đó. Sau đó, vợ anh chỉ vào cô và nói điều gì đó với vẻ mặt tức giận. Cô bảo mẫu lập tức chạy về phòng và một lúc sau mang theo hành lý rời đi. 

Sau khi bảo mẫu rời đi, người vợ bước vào phòng tắm và vài phút sau bước ra với đứa con đang ngủ trên tay. 

Có vẻ như bảo mẫu đã bị vợ đuổi ra ngoài, nhưng không biết bảo mẫu đã dám làm gì. 

Những ngày tiếp theo, vợ chồng tôi không thể tách rời. Cô bế trẻ chơi game hàng ngày và cho trẻ chơi nhiều trò chơi, tập thể dục và đọc sách. 

Lúc đầu thì ổn, và một tháng sau đứa trẻ cư xử rất tốt. Trẻ luôn trở nên cáu kỉnh, cáu gắt mà không có lý do rõ ràng. Thỉnh thoảng anh ta còn túm tóc vợ. Càng về sau, nó càng trở nên nghiêm trọng hơn. Vợ tôi không còn cách nào khác là phải đưa con đi chơi. Tôi nhớ vợ tôi bảo tôi đưa con đi khám bác sĩ. 

Chiều hôm đó, vợ tôi bế con về nhà với vẻ mặt mệt mỏi, nói gì đó với con rồi đi vào bếp. Có lẽ vợ tôi đã học nấu ăn vào thời điểm đó. 

Tay vợ tôi vô tình bị đứt trong bếp. Cô chỉ nhìn nó vài phút rồi từ từ khóc nức nở và nước mắt rơi xuống con dao. 

Những ngày sau đó, mỗi lần con làm ồn mà không rõ lý do, người vợ luôn nổi giận. Lần nào cô cũng kiểm soát rất tốt nhưng chỉ khiến đứa trẻ cảm thấy sợ hãi. Người vợ sẽ cảm thấy bất lực mỗi khi con cư xử như vậy. Sau này nó càng ngày càng tệ hơn. Bởi vì đứa trẻ dường như đã trở nên miễn dịch với luồng khí của vợ, không còn sợ hãi mà vẫn quấy khóc, người vợ không còn cách nào khác đành phải điều khiển luồng khí đó đến mức đứa trẻ có thể chìm vào giấc ngủ. 

Lần khác sau khi cho con đi ngủ, người vợ lại bế con ra ngoài suốt 10 tiếng. Khi quay lại, người vợ ôm Trang Trang và khóc khe khẽ. Sau đó cô lại dỗ đứa bé ngủ tiếp. Sau đó, người vợ ôm con nằm trên giường suy nghĩ miên man mọi việc, trong mắt hiện lên vẻ giằng co. Cuối cùng đứng dậy và đi xuống tầng hầm. 

Nửa giờ sau, tôi thấy vợ tôi nằm trên giường với ánh mắt kiên quyết. 

Vài ngày sau, người vợ cuối cùng cũng thở dài và kéo con vào phòng tắm khi con còn ồn ào. Lần này tôi vào trong một tiếng, khi vợ tôi bước ra, cơ thể cô ấy có những thay đổi rõ ràng. Sắc mặt hắn hơi đỏ lên, thân thể có chút run rẩy. 

Nhìn thấy Trang Trang vui vẻ trở lại, rất nhiều Điền Trang Trang vẻ mặt không vui. Bây giờ khuôn mặt cô tràn đầy hạnh phúc. 

Người vợ ngày càng đưa con đi vệ sinh thường xuyên hơn, mỗi khi Trang Zhuang bắt đầu cáu kỉnh thì người vợ lại kéo con vào phòng tắm. Vài ngày sau, vợ tôi có vẻ cho rằng tiếp tục như vậy không phải là giải pháp nên đã mang con bỏ nhà đi. Lần này cô ở lại hai ngày. 

Khi về, ngoài vợ, tôi còn có số 5 bên mình. Số 5 là một phụ nữ. Chỉ nhìn vợ tôi và Số 5 ngồi trên ghế sofa. Số 5 an ủi vợ. Nói chuyện rất lâu. Dưới ánh mắt khó chịu của vợ. Số 5 đưa Zhuang TRANG rời khỏi nhà. 

10 ngày sau. Trang Trang và Số 5 trở về nhà vợ chồng tôi, còn Số 5 an ủi Trang Trang và ngủ thiếp đi. Sau đó anh rời khỏi phòng ngủ và trò chuyện rất lâu với vợ trong phòng khách. Cuối cùng, số 5 chào vợ rồi ra khỏi nhà. 

Vợ tôi ngồi trên sofa với đôi mắt đờ đẫn suốt 6,7 tiếng rồi ngủ thiếp đi. 

Đã gần nửa năm kể từ khi tôi bắt đầu hoàn thành sứ mệnh. Trong thời gian này, bọn trẻ không còn ồn ào như trước nữa. 

Nửa năm nữa lại trôi qua, có lẽ vì cô không còn ồn ào nữa nên cô dần dần bắt đầu tìm hiểu những trò chơi, môn thể thao,… do vợ truyền cho. Tôi có thể cảm nhận được chỉ số IQ của đứa trẻ đang dần cải thiện, tuy rất chậm nhưng có thể thấy được. Vì đứa trẻ đã bắt đầu chơi trò chơi với mẹ. Lúc đầu tôi chơi một mình. Thời gian vợ tắm cùng con cũng đã được ấn định. Hai lần một tuần, mỗi lần nửa giờ. 

Khi tôi bước ra, vợ tôi đỏ bừng mặt và khó thở. Sau khi cho con đi ngủ, vợ tôi nhìn những bức ảnh trên giường tân hôn đã khóc. 

Tôi đã xem nó thêm nửa năm nữa. Không có gì xảy ra. Giống như trước đây. Đến hôm đó, vợ tôi ở trong phòng tắm 2 tiếng vẫn không ra. Khi bước ra, cô ấy có vẻ rất mệt mỏi và đang ôm đứa trẻ đang ngủ. 

Tôi đưa các con tôi đi chơi rất sớm vào ngày hôm sau. Vẫn còn số 5 khi tôi quay lại. Họ trò chuyện rất lâu và cuối cùng Số 5 hiện lên trong mắt sự tôn trọng và đau khổ. Anh chào vợ rồi rời đi. 

Nửa đêm, vợ tôi đau đớn nhìn ảnh cưới của chúng tôi. Cuối cùng thở dài. Đi xuống tầng hầm. Trở lại lần nữa trong nửa giờ. Trong mắt anh có nỗi buồn. Cuối cùng, tôi nhìn ảnh cưới của chúng tôi, rồi nhìn Zhuangzhuang, với ánh mắt dịu dàng, như thể anh ấy đã quyết định rồi. Ngủ yên bình. 

Tôi đã xem nó thêm nửa năm nữa. Lần này. Người vợ đưa con đi vệ sinh ngày càng thường xuyên hơn. Lúc đầu là hai lần một tuần. Cho đến nay, 4...5 lần một tuần. Chỉ là thời gian mỗi lần đi vào càng ngày càng dài ra. Lúc đầu chỉ có nửa tiếng thôi, bây giờ mỗi lần là 1 tiếng, thậm chí là 2 tiếng. 

Và những thay đổi của Zhuangzhuang ngày càng trở nên rõ ràng trong sáu tháng qua. Tôi càng ngày càng vui vẻ, chưa kể trí thông minh của tôi ngày càng cao hơn. Trí thông minh phải được 5 tuổi. Chúc vợ tôi vui vẻ mỗi ngày. 

2 tháng nữa trôi qua và nó ngày càng dài hơn. Cuối cùng, vào ngày hôm đó, vợ tôi nhìn khuôn mặt ngây thơ đang ngủ của Trang Trang và quyết định. 

Ngày hôm sau, người vợ không bế con vào phòng tắm mà nhìn khuôn mặt ngây thơ của con. Đi xuống tầng hầm với bọn trẻ. 30 phút sau. Người vợ ôm đứa con vào lòng. Đứa trẻ đã ngủ quên. 

Khi tôi nhìn thấy vợ tôi bước đi, cô ấy có vẻ có chút không thể bước đi, bước chân hơi dậm lại. Mặt ông tái mét. Có vẻ như nó đang đau đớn. Khó khăn lắm mới đưa được đứa trẻ lên giường nghỉ ngơi. Người con trai nằm nghiêng và ngủ ngon lành. Đôi mắt người vợ đờ đẫn và nước mắt tuôn rơi. Cuối cùng, cơ thể cuộn tròn lại và khóc trong đau đớn

Tôi nghĩ đây là lần đầu tiên vợ tôi quan hệ tình dục với con trai cô ấy...

Vợ tôi chắc phải yêu tôi lắm. Và phải có lý do thuyết phục để có mối quan hệ với con trai bạn. Nếu không thì vợ tôi đã không đau đớn như vậy. 

Trong vài tháng tới, vợ tôi và các con sẽ xuống tầng hầm hai lần một tuần. Sau đó tách ra hai lần nữa và đi vào phòng tắm. Và ban ngày, vợ tôi cầm ảnh của tôi và thể hiện điều gì đó trước mặt bọn trẻ. Cô ấy ra hiệu "không" và chỉ vào bức ảnh của tôi. Tôi nghĩ người vợ muốn nói với các con rằng chúng không thể làm được gì nếu có bố ở bên. 

Khi tôi xem lại, tôi đã trở về từ nhiệm vụ. Gần tới giờ kiểm tra rồi. Tôi đã xem camera giám sát ở đồn cảnh sát suốt 10 giờ. Đã đến lúc phải về nhà. Camera giám sát bên đó cũng cho thấy vợ con tôi đã đi học về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 013 · Điều trị đầu tiên

Trở về nhà. 

Vợ tôi đã chuẩn bị sẵn cơm thơm và một bàn đồ ăn ngon. 

Trên bàn ăn, vợ tôi vui vẻ kể về những thay đổi của con trai: “Chồng ơi, con đã bắt đầu vẽ ở trường rồi. Nhìn đây là bức chân dung gia đình do con vẽ”.

Khi anh ấy nói điều đó, một bức tranh xuất hiện. Có vợ và con trai tôi trong bức tranh. Nó rất cẩu thả và xấu xí nhưng đây là bức tranh đầu tiên của Trang Trang. Tôi nhìn những thay đổi của Trang Trang và tự nghĩ, chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy. Tại sao Xueer lại khóc nhiều như vậy và tại sao cô lại quan hệ tình dục với con ruột của mình. 

Tôi cầm lấy bức tranh và vui vẻ nhìn con trai mình: "Zhuangzhuang thực sự rất tuyệt vời. Nó thậm chí còn có thể vẽ. Nó cũng là một phụ huynh giỏi vẽ. Họ giỏi quá."

Trang Trang vui vẻ dùng bữa và nhìn tôi và vợ tôi, "Bởi vì. Bố. Mẹ là người tôi yêu thích nhất."

Tất cả chúng tôi đều rất thích thú với bọn trẻ. 

Sau niềm đam mê. 

Tôi nằm trên giường nghĩ về những video tôi đã xem trong ngày. Vợ có quan hệ vì con. Vậy thì tại sao bạn lại giấu nó với tôi? Nếu bạn nói cho tôi biết, tôi chắc chắn sẽ hiểu, mặc dù tôi sẽ không đồng ý với việc vợ con tôi có quan hệ tình cảm. Nhưng tôi sẽ tìm cách chữa trị cho đứa trẻ. 

Chỉ có người vợ mới biết tất cả những điều này. đứa trẻ. và số 5. ​​Nhưng tôi không thể hỏi vợ, tôi không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào. Nghĩ đến vẻ mặt của người vợ khi cùng con trai lần đầu tiên bước ra lòng đất, người vợ không quan hệ tình dục với con trai vì ham muốn, cô đơn hay ham muốn. Vẻ mặt đau đớn đó vẫn còn in rõ trong ký ức của tôi. 

Khi nghĩ lại lần đầu tiên tôi nhìn thấy vợ và con trai quan hệ tình dục, tôi thấy rõ người vợ làm điều đó vì con trai mình, mặc dù người vợ đã chế nhạo cô ấy rất nhiều. Những giọt nước mắt cô rơi lúc đầu chắc hẳn rất đau đớn. Vợ tôi chưa bao giờ có biểu hiện đó trước đây khi cô ấy bị bắn vào tay. 

Tôi không thể hỏi con trai tôi, lúc này trí thông minh của nó chỉ mới hơn 6 tuổi một chút. Người duy nhất tôi có thể hỏi là số 5, nhưng tôi đã không gặp số 5 kể từ khi cô ấy cưới vợ tôi. Và có lẽ cô ấy sẽ không nói cho tôi biết. 

Nơi duy nhất có cơ hội có lẽ là tầng hầm nơi vợ tôi thường lui tới. 

ngày hôm sau. 

Văn phòng Giám đốc TP H.

Tôi theo dõi con tôi lúc 9 tuổi. 

Vợ và các con tôi nhìn tôi ra đi. Vợ và con trai tôi bắt đầu sống một mình được nửa năm. 

Trong nửa năm này. Vợ tôi vẫn đưa bọn trẻ xuống tầng hầm và phòng tắm vài lần một tuần. Điều tương tự vẫn không thay đổi. Nhưng thời gian ngày càng dài hơn. Nhưng thời gian trôi qua, nỗi đau trên mặt người vợ dần dần giảm bớt, việc bế con vào phòng ngủ càng ngày càng dễ dàng hơn. Và mặt người vợ dường như bắt đầu hồng hào. 

Khi đó vợ chồng tôi đã lâu không quan hệ, tôi hiếm khi thỏa mãn được vợ vì lý do thể chất. Vợ tôi thực sự đau lòng. 

Tôi có thể cảm nhận được vợ tôi đã phải vất vả như thế nào khi làm việc này...đau đớn và khó chịu. 

Đã đến lúc tôi phải về nhà sau lần điều trị đầu tiên. Lúc này vợ tôi đã ở dưới tầng hầm với con trai được một tiếng rồi. 

Nhìn tôi từ từ đi xuống tầng hầm, lúc đó tôi không biết mối quan hệ của họ mà chỉ lo lắng cho bọn trẻ. 

Tôi đã đọc xong nó trong sáu tháng qua...

Tiếp theo là tôi ở nhà trong 5 tháng. 

**************************************************************************************************

Đang được theo dõi.

Trong hai tháng đầu, vợ tôi chưa một lần xuống tầng hầm hay phòng tắm khi ở một mình với con. Mỗi khi đứa trẻ cáu kỉnh, người vợ sẽ bùng nổ khí chất của chính mình và khiến đứa trẻ chìm vào giấc ngủ.

Lúc đó tôi không biết về điều đó và không coi trọng nó. Tôi chỉ coi nó như một đứa trẻ chán chơi. Bây giờ xem ra vợ tôi sợ bị tôi phát hiện. Vì thế mỗi lần mẹ nằm trong vòng tay tôi mà khóc, nói rằng mẹ không phải là người mẹ tốt… Tôi thầm nghĩ trong lòng: “Nếu mình không phải là người mẹ tốt thì có mẹ tốt không?”

Đến tháng thứ 3, trước khi đi ngủ vợ tôi luôn có dục vọng trong mắt. Nhưng tôi đã phớt lờ vợ vì lời khuyên y tế của bác sĩ Li. Vì bản thân có trình độ học vấn nên vợ tôi chưa bao giờ nói với tôi điều gì về mong muốn của cô ấy. 

Chỉ mấy ngày sau, tôi thấy trên camera giám sát thấy vợ tôi trằn trọc không ngủ được nên đứng dậy đi vào nhà vệ sinh để tắm. Qua giám sát nhà bếp, tôi thấy vợ tôi không dùng nước nóng để giặt giũ. Vì máy nước nóng không nổ nên nửa tiếng sau vợ tôi mới ra. Những ngày như vậy kéo dài 18 ngày. 

Ngày 19, người vợ không vào nhà vệ sinh mà đi xuống bếp lấy quả dưa chuột mua ở siêu thị ra. Dưa chuột dài từ 14 đến 16 cm và đường kính 4 cm. Người vợ vào bếp gọt dưa chuột rồi nhón chân lên phòng tập thể hình trên tầng ba rồi đóng cửa lại. Nửa tiếng sau, người vợ bước ra, vẻ mặt nhẹ nhõm nhưng nước da vẫn không khá hơn mà vẫn trắng như tuyết. Vợ tôi đi xuống nhà ném mấy quả dưa chuột đẫm nước vào thùng rác rồi bọc vào một chiếc túi ni lông màu đen, nghĩ rằng cô ấy sẽ không phát hiện ra trước khi quay lại. Nhưng khi tôi quay lại, mắt vợ tôi long lanh nước, cô ấy chạm vào đầu tôi như đang nói điều gì đó. 

Những ngày tiếp theo, vợ tôi ít đi lại hơn. Mỗi lần như vậy, cô đều trằn trọc trên giường rất lâu mới đứng dậy. 

Đến ngày thứ 8, vợ tôi lại lấy dưa chuột ra nhưng lần này cô ấy không cạo vỏ dưa chuột, như thể lúc đầu cô ấy cảm thấy nó chưa đủ lớn. Lần này vợ tôi bước ra rất hài lòng. 

Đến tháng thứ 4, vợ tôi luôn thức dậy lúc nửa đêm khi tôi đang ngủ để lén thủ dâm. Và quả dưa chuột trên tay cô ngày càng to hơn. Dưa chuột phải dài 20-22 cm và đường kính 5 cm. Mỗi lần vợ tôi ra ngoài tập gym, trên khuôn mặt cô ấy đều nở nụ cười và sự hài lòng. 

Khi tháng thứ 4 sắp kết thúc...

Trong ngày. 

Người vợ đang chơi trong phòng tập thể dục với các con. Người vợ mặc bộ đồ thể thao màu trắng. Đi đến phòng tập thể dục với con trai tôi. Hai giờ sau, khi vợ con đi ra, người vợ đã cởi quần áo, mặc bộ quần áo tập yoga màu trắng. Như chúng ta đã biết, quần áo tập yoga che ngực và để hở phần eo, trong khi vợ tôi mặc quần đùi tập yoga màu trắng ở phần thân dưới dài đến đầu đùi. Trên camera giám sát, tôi có thể thấy cơ thể vợ tôi đẫm mồ hôi và núm vú cao nhô ra khỏi bộ quần áo tập yoga. 

Chỉ khi vợ yêu thì núm vú mới cương cứng. Thông thường chúng bị chìm. Nhìn phần thân dưới của vợ tôi, trên cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy lấm tấm những giọt mồ hôi, đã làm ướt phần trắng nõn của vợ tôi. Nó rất chật và vợ tôi không mặc quần lót. 

Khi tôi nhìn thấy điều này, phần thân dưới của tôi có phản ứng nhưng tôi cũng bị sốc. 

Hồi trước vợ chồng tôi tập gym, vợ tôi cũng mặc như thế này nhưng mặc quần lót và quần lót. Chẳng lẽ là vợ cố ý? Chẳng lẽ người vợ lại chủ động dụ dỗ con trai mình? Tôi không thể tin được. 

Khi tôi nhìn Trang Trang lần nữa, tôi phát hiện Trang Trang đang khóc. Zhuangzhuang mặc quần thể thao màu xám và mặc đồ thể thao. Tôi thấy quần của Zhuangzhuang bị kéo lên cao. Cảm giác như chiếc quần thể thao sẽ bị rách bất cứ lúc nào. 

Người vợ nhìn Trang Trang, trong mắt có dục vọng, tội lỗi và bất lực. Cuối cùng, cô kéo Trang Trang xuống tầng hầm. Nhưng trước khi đi, cô đã khóa cửa để đảm bảo không ai có thể vào trước khi đưa Trang Trang xuống. 

Giữa ban ngày, vợ tôi thực sự đã đưa Trang Trang xuống tầng hầm, lúc đó tôi vẫn đang ở nhà chứ không phải đi công tác. Anh không sợ tôi đột ngột quay lại sao? Ngay cả khi chúng bị khóa, tôi vẫn sẽ nghi ngờ. 

Một giờ sau, vợ tôi bước ra với khuôn mặt đỏ bừng và đứa con trai đang ngủ. Trong mắt vợ tôi có sự nhẹ nhõm và hài lòng. 

Tôi bất giác rơi nước mắt… Không ngờ vì không chạm được vào vợ nên tôi đã để vợ dụ dỗ con trai cô ấy quan hệ tình dục với mình vì ham muốn. 

Tôi đau đớn theo dõi sự giám sát...

Trong 10 ngày tiếp theo, họ không xuống tầng hầm nữa. Mỗi lần Trang Trang nổi khùng, vợ tôi vẫn dùng cách cũ để ru con ngủ, nên ngày đó tôi đến gặp Lão Li để chữa trị. 

Tôi giải quyết mọi chuyện và trở về nhà vào ngày hôm đó. Trang Trang và con trai đang xem TV như hai mẹ con bình thường, nhưng tôi nói với vợ rằng tôi muốn ra ngoài, như thể tôi đã làm điều gì đó có lỗi với vợ. 

Chiều hôm đó, vợ tôi đưa tôi vào phòng ngủ và dùng phương pháp cổ xưa để dỗ con trai đi ngủ. Vợ tôi trang điểm nhẹ và ăn mặc rất đẹp. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, nhưng tôi lờ cô ấy đi. Anh ấy chỉ nói: "Một phút nữa tôi sẽ ra ngoài và tôi phải hoàn thành nhiệm vụ của mình."

Lúc đó tôi không thể chạm vào vợ mình. Tôi sợ mình không thể không chạm vào vợ và gây trở ngại cho việc điều trị của tôi. Dù lúc đó vợ tôi không lên tiếng nhưng tôi có thể cảm nhận được sự khao khát và thất vọng trong mắt cô ấy. Khi đó, cô nghĩ: “Vợ ơi, hãy đợi anh nửa năm, anh nhất định sẽ làm em hạnh phúc”. Bây giờ nhìn lại, nếu lúc đó tôi có thể nói chuyện đàng hoàng với vợ, không làm cô ấy bất ngờ, nói với cô ấy rằng bệnh của tôi còn có hy vọng và có thể chữa khỏi thì mọi chuyện có thể quay trở lại quá khứ. Nhưng ý tưởng của tôi quá ngây thơ.

Sau khi vợ và con trai tiễn tôi đi, vợ tôi đã rơi nước mắt. Trang Trang đi tới an ủi vợ. Giống như người vợ an ủi Trang Trang. Sờ đầu vợ. Những gì đang được nói trong miệng của mình. Người vợ ôm chặt con trai. Sau vài phút. Người vợ hôn con trai một cách dịu dàng. Sau đó tôi đưa con trai đi xem TV. 

Lúc 8 giờ tối, vợ con tôi đang chơi bi thủy tinh trong phòng khách. Thỉnh thoảng, vợ tôi lại cúi xuống và thò mông ra ngoài... Đột nhiên Trang Trang vô tình làm rơi viên bi xuống dưới ghế sofa. Người vợ chỉ hướng mông về phía Zhuangzhuang, lắc mông từ bên này sang bên kia, và Zhuangzhuang ở phía sau cô ấy. Ngay từ đầu anh ấy đã không cao. Nhìn vào mông của mẹ mình. Trang Trang có phản ứng bản năng. Sau đó tôi thấy con trai tôi mặc quần bên trong. Anh lại khóc, như thể anh đang nói rằng nó lại đau. Người vợ quay lại và dường như đã nhận thấy điều đó. 

Sau đó tôi đang trên đường về... và chứng kiến ​​một cảnh tượng khiến tôi đau đớn và bàng hoàng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 014 · Nỗi khao khát của vợ

thành phố H.

Văn phòng Cảnh sát trưởng. 

Sau khi đọc những điều này. Đã 3 giờ chiều rồi. Hôm nay là thứ bảy. Vợ và con trai tôi ra ngoài từ sáng sớm. Vợ tôi nói muốn đưa con trai đi chơi, tôi có việc nên không đi cùng. Tôi chủ yếu muốn tìm hiểu mọi chuyện đã xảy ra và việc đi làm chỉ là vỏ bọc. 

"Bùm!!" Tôi lần theo tiếng động và phát hiện vợ con tôi đã quay lại. 

Trên tay anh ta đang cầm những gói đồ lớn nhỏ. Vợ tôi đã thay đổi từ con người hiền lành, đức độ như xưa trước mặt tôi. Một hình ảnh mạnh mẽ. Khóc, anh cúi đầu nhìn Trang Trang. 

"Trang Trang.! Mẹ có lỗi với con! Đừng lo Trang Trang. Mẹ nhất định sẽ chữa khỏi bệnh cho con. Dù phải trả giá thế nào! Mẹ của Trang Tráng rất yêu con!!"

Trang Trang lo lắng nhìn mẹ mình, trong mắt hiện lên vẻ bối rối. Anh không biết tại sao mẹ anh lại khóc: "Mẹ ơi, đừng khóc. Trang Trang đã khỏi bệnh và không còn đau nữa."

Người vợ ôm mặt đau đớn, càng khóc to hơn: “Đúng rồi, Trang Trang không sao đâu, mẹ không khóc nữa đâu…”

Người vợ tự lau nước mắt, bình tĩnh lại tâm trạng, có chút xấu hổ nhìn Trang Trang: "Trang Trang còn muốn chơi game với mẹ à? Trò chơi thoải mái..."

Trang Tráng tò mò nhìn vợ: "Nhưng Trang Tráng đã khỏe rồi. Chẳng phải mẹ nói trò chơi thoải mái là để xoa dịu nỗi đau của Trang Tráng sao? Mà Trang Tráng cũng không muốn nhìn thấy mẹ mình khóc. Mỗi lần mẹ cậu ấy chơi trò thoải mái đó với Trang Tráng, mẹ cậu ấy đều hét lớn như vậy. Mặc dù mẹ cậu ấy nói rằng bà không cảm thấy đau đớn nhưng trên mặt bà luôn chảy nước mắt. Trang Tráng cảm thấy rất đau khổ và không muốn nhìn thấy mẹ mình khóc." 

Mặt vợ tôi đỏ bừng ngượng ngùng, như đang nhớ lại những điều mình đã làm với con trai mình. Nhưng ông vẫn nói với con trai: "Trang Trang, con ngoan. Mẹ biết Trang Tráng yêu mẹ và không muốn nhìn thấy mẹ khóc. Vậy nếu mẹ không khóc, Trang Tráng có bằng lòng chơi những trò chơi thoải mái với mẹ không?"

Trang Trang bối rối nhìn mẹ và nói: "Mẹ lo lắng Trang Trang vẫn chưa khỏi bệnh à? Nếu mẹ không tin, Trang Trang có thể cho mẹ anh ấy thấy rằng Trang Trang thực sự không còn cảm thấy đau đớn nữa."

Sau đó, tôi thấy con trai tôi cởi quần, để lộ con cặc trông thật kinh tởm. Bao quy đầu đã chạm đến đầu gối của con trai tôi. Bạn có thể tưởng tượng nó đã dài bao lâu. Nhưng phần dài trên đầu gối lại trống.

Người vợ nhìn con cặc của con trai mình. Cô không những không chán ghét mà còn đỏ mặt nói với Trang Trang: "Mẹ biết Trang Zhuang đã khỏi bệnh và không còn đau nữa. Cho nên khi Trang Tráng nhìn thấy lời mẹ nói, cậu ấy có muốn cùng mẹ chơi vài trò chơi thoải mái không?" Nói xong, người vợ quỳ xuống ghế sofa và đẩy cái mông to của mình về phía Trang Trang ở phía sau. 

Người vợ mặc quần jean đen bó sát. Phần thân trên là một bộ đồ nhỏ màu đen. Vợ tôi gần đây đã quen rất nhiều phụ huynh từ những gia đình đặc biệt vì cô ấy phải đưa con đi học và sau giờ học. Quần áo cũng đang thay đổi. Vợ tôi thường mặc quần áo bình thường khi đi chơi. 

Thậm chí, tôi còn có phản ứng khi nhìn thấy cặp mông to của vợ mình nhô lên trong camera giám sát. Nhưng Trang Trang không hề phản ứng mà nói với vợ: "Mẹ. Trang Trang không muốn chơi. Mẹ ơi, chúng ta cùng xem TV. Con muốn xem Tom và Jerry."

Trong mắt vợ không có dục vọng, chỉ có thất vọng. Cô quay lại và bật TV cho Trang Trang. 

Lúc vợ tôi bước vào nhà vệ sinh và đóng cửa lại, tôi thấy vợ tôi đang ngồi xổm dưới đất, ôm chân, vùi mặt vào giữa hai chân mà khóc khe khẽ, như sợ bọn trẻ phát hiện. 

Mười phút sau, phu nhân chậm rãi đứng dậy, nhìn mình trong gương, ánh mắt kiên định nói: "Trang Trang, mẹ nhất định sẽ chữa khỏi bệnh cho con. Vì con, mẹ sẵn sàng từ bỏ tất cả. Tôi tin rằng dù đến cuối cùng, nếu chồng tôi biết tất cả những gì tôi làm, anh ấy sẽ ủng hộ tôi, trừ khi anh ấy không yêu em."

Vài phút sau, người vợ bước ra khỏi nhà vệ sinh như thể vừa đưa ra một quyết định quan trọng. Sau đó vợ tôi khóa cửa, lấy điện thoại ra gọi cho tôi: "Chồng ơi, hôm nay bao lâu mới về đến nhà? Vợ chồng em nhớ anh lắm. Tối nay anh muốn ăn gì? Vợ em đã chuẩn bị sẵn mọi thứ cho anh rồi, anh sẽ đợi anh về".

Tôi nhìn diện mạo của vợ tôi trên camera giám sát. Chắc vợ tôi đang nghĩ cách gì đó để làm việc này, mặc dù ngày nào cô ấy cũng gọi điện cho tôi. Họ hỏi tôi về nhà lúc mấy giờ, nhưng không phải lúc nào họ cũng như thế này. Tôi nói với điện thoại: “Hôm nay vợ tôi có thể phải tăng ca, chắc sau 7 giờ mới về nhà. Xin lỗi, anh và con ăn trước, sau đó tôi về nhà ăn một mình…”

Sau đó tôi nhìn thấy video. Người vợ có vẻ thở phào nhẹ nhõm: "Ừ... chồng, anh giữ gìn sức khỏe nhé. Thôi em sẽ tự mình đưa con đi chơi. Sau đó anh tự nấu ăn rồi ăn."

Sau khi cúp điện thoại, vợ tôi đóng hết rèm trong phòng khách, bật đèn rồi bước ra cửa với ánh mắt nghi ngờ của Trang Trang. Cô lại kéo tay nắm cửa như thể cảm thấy bất an. Cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy mình không thể vào được. 

Sau đó, anh ta quỳ xuống nhặt chiếc túi lớn nhỏ vừa rồi lên, vẻ mặt khó hiểu nhìn Trang Trang: "Trang Trang, không phải con nói thích nhìn sắc đẹp của mẹ nhất sao? Vậy Trang Trang bằng lòng nhìn thấy quần áo đẹp hơn của mẹ cô ấy."

Trang Trang vui vẻ nhìn mẹ: “Đương nhiên là con bằng lòng xem… Con thích nhất dung mạo xinh đẹp của mẹ con, chỉ là mẹ con nói cha con ở đây không thể xem được, nên con không nỡ xem.”

Người vợ vui vẻ nhìn Trang Tráng: “Hôm nay bố về muộn nên mẹ muốn cho Trang Trang thấy mẹ đẹp hơn thế nào. Đừng cười mẹ. Mẹ cho Trang Trang ăn mặc đẹp hơn, con biết không? Hơn nữa, con không được nói với bố rằng mẹ xinh đẹp. Trước mặt bố, Trang Tráng chỉ có thể nói mẹ đẹp, con hiểu không?”

Trang Tráng gật đầu: "Ừ... Con hiểu rồi mẹ. Trang Trang nhất định sẽ không nói với bố. Bởi vì mẹ nói nếu Trang Tráng nói với mẹ, sau này mẹ sẽ không cho con gặp mẹ. Người ta rất muốn nhìn thấy vẻ đẹp của mẹ. Hehe..."

Người vợ vuốt đầu đứa bé: “Đó là Trang Trang. Con ngoan nhé, trước tiên ở đây xem mèo vờn chuột, mẹ thay đồ đi, để lát nữa Trang Trang xem mẹ đẹp hơn thế nào.”

Con trai tôi nhảy múa và xem TV vui vẻ.

Người vợ đi xuống tầng hầm. Anh không vào phòng mà đặt những thứ mình mua trong những chiếc túi lớn nhỏ xuống sàn nhà. 

Rồi trong ánh mắt ngạc nhiên của tôi. Người vợ cởi hết quần áo ra. 

Dưới sự giám sát. Làn da trắng như tuyết ấy trong veo như pha lê… Làn da của người vợ 33 tuổi vẫn đẹp như vậy, như thể thời gian chưa để lại dấu vết nào trên cơ thể cô. Bởi vì tôi đã nghiêng người về phía trước để mở những chiếc túi đó. Mông cô tròn trịa và vui tươi. Chân hơi cong. Bộ ngực trắng khổng lồ của cô ấy bị uốn cong. Cây búa đập vào ngực cô, thậm chí chặn tầm nhìn của cô. Tôi thấy vợ tôi dùng tay trái ấn vào ngực cho khỏi rung. Bên tay phải đang cởi nút túi. Sau khi mọi việc đã xong, vợ tôi xách mấy cái túi này đi vào phòng cuối cùng. 

Vợ tôi bước ra 10 phút sau. 

Khi nhìn thấy mặt vợ đỏ bừng, trên người chỉ mặc vài bộ quần áo sáng bóng, cặc tôi cương cứng đến đau nhức. 

Tôi nhìn thấy đôi chân trắng nõn 90 cm của vợ tôi đang đi tất trắng, nhưng ở háng không có vải, âm đạo lộ ra ngoài không khí. Âm hộ nhỏ đang nhỏ giọt chất lỏng tình yêu, và ngay cả chiếc tất trắng ở đùi trong của cô cũng chiếm rất nhiều nước. Chân cô đi một đôi giày cao gót 5cm màu trắng tinh. Làm cho đôi chân của cô ấy trông dài hơn. Nhìn vào phần thân trên của cô ấy. Vòng eo thon thả lộ ra không khí. Bộ ngực khủng trắng như tuyết trông càng săn chắc hơn dưới ba chiếc áo lót ren được kết hợp khéo léo. Có thể nhìn thấy bộ ngực to trắng như tuyết, chỉ có núm vú giữa và quầng vú được che dưới lớp quần lót màu trắng. Cô ấy vừa rời khỏi tầng hầm. 

Thấy vậy, cuối cùng tôi cũng hiểu vợ tôi nói gì. Còn gì có thể đẹp hơn. Cô thực sự muốn mặc nội y gợi cảm để dụ dỗ con trai quan hệ tình dục với mình. Và xét theo túi xách lớn nhỏ của cô ấy thì chắc hẳn cô ấy có rất nhiều thứ... Tôi còn có thể tha thứ cho một người vợ như vậy chứ? Ngay cả khi cần thiết phải làm điều này vì con trai tôi? Tôi siết chặt hai tay lại với nhau. Hồi hộp nhìn camera giám sát. Mong rằng khoảnh khắc đó sẽ không đến. 

Một phút sau, người vợ bước ra khỏi tầng hầm và nhìn Trang Trang đang nhìn Tom và Jerry ở phía trước. Sau khi nhìn căn nhà đóng cửa và ánh đèn sáng rực, người vợ ngượng ngùng tìm một chiếc tủ có thể che thân mình, thấp giọng nói với Trang Trang, mặt đỏ bừng: "Trang Trang Trang, con không muốn nhìn thấy mẹ mình xinh đẹp hơn sao? Trang Tráng, tắt TV đi! Mẹ ra ngoài cho con xem."

Nói xong, vợ y càng đỏ mặt, không dám nhìn Trang Tráng nữa. Trang Trang vui vẻ tắt TV. Bây giờ trong phòng khách không còn âm thanh nào nữa. Sau đó là một giọng nói vừa mạnh mẽ vừa vui vẻ vang lên: "Mẹ, con tắt TV rồi, ra ngoài nhanh đi, con nóng lòng quá."

Người vợ lấy tay che thân dưới, ngượng ngùng bước ra ngoài. Đôi chân dài miên man cao gần 190cm khi đi giày cao gót và bộ ngực săn chắc được nâng đỡ bởi chiếc áo lót nội y gợi cảm của cô đã lộ ra trước ánh mắt của con trai cô. 

Chỉ cần xem. Đôi mắt của Zhuangzhuang đỏ hoe vì kìm nén. Trong mắt cô lóe lên dục vọng tưởng chừng như không tồn tại, lời nói trong cái miệng nhỏ nhắn không dễ dàng nói ra: "Mẹ, mẹ, mẹ, bà xinh đẹp. Đẹp quá."

Người vợ cảm nhận được ánh mắt tán thành và vẻ ngạc nhiên của con trai mình. Cô ngượng ngùng quay chân ra và bắt chéo chân qua lại. Bà dùng cả hai tay che kín âm đạo của mình chặt hơn và nói với con trai với giọng hơi hổn hển: "Con bé hư, con thực sự thích nhìn thấy mẹ như thế này. Bây giờ con có muốn chơi vài trò thoải mái với mẹ không?" 

Trang Trang sửng sốt và chỉ gật đầu mà không nói gì. Người vợ nhìn con trai như vậy, nhẹ nhàng nói: "Trang Trang, con cởi quần áo ra rồi ngồi trên ghế sô pha một mình. Mẹ đi lấy món đồ chơi yêu thích của con đi."

Ngay sau đó, Zhuangzhuang cởi quần áo, lộ ra cặc rồi nằm trên ghế sofa. 

Tôi nhìn vợ tôi quay trở lại tầng hầm và khi bước ra, cô ấy có thêm một đôi dây giày thể thao. Có một dải ruy băng màu trắng trên đôi giày thể thao. Đánh giá từ cách người vợ đi lại, dải ruy băng màu trắng có tính đàn hồi. Đôi giày run rẩy trong tay người vợ. Cô không biết chúng được dùng vào việc gì đó. 

Sau khi người vợ đi lên, bà thấy con trai mình ngoan ngoãn nằm trên tóc nhưng con cặc dưới háng không có phản ứng gì nhiều mà vẫn mềm mại như vậy. Nó chỉ nên cương cứng một chút thôi, vì tôi có thể thấy con gà khỏe mạnh đang ấn vào bao quy đầu, khiến bao quy đầu ở phía trước gà nghiêng lên trên, giống như đang câu cá. 

Trong mắt vợ có sự ngạc nhiên, ngạc nhiên và khao khát

Trang Trang thấy mẹ đi tới, vui vẻ ngồi dậy, vui vẻ nhìn mẹ: "Mẹ thật xinh đẹp. Bạch Tuyết trong phim hoạt hình không đẹp bằng mẹ. Con rất muốn cùng mẹ chơi những trò chơi thoải mái."

Người vợ ngồi xổm giữa hai chân của Trang Tráng, mỉm cười và đỏ mặt, "Trang Trang, anh ấy thực sự nghĩ rằng mẹ anh ấy xinh đẹp hơn Bạch Tuyết. Mẹ rất vui. Vậy chúng ta hãy bắt đầu chơi một số trò chơi thoải mái với Trang Tráng. Trang Tráng, mẹ đừng cử động nữa. Mẹ, để Trang Tráng thoải mái nhé."

Sau đó, Zhuangzhuang nằm trên ghế sofa và nhìn mẹ với nụ cười trên môi, sau đó vợ anh bắt đầu di chuyển. 

Người vợ trước tiên duỗi tay phải nắm lấy con cặc hơi cương cứng, sau đó dùng ngón giữa và ngón cái bên trái kéo bao quy đầu của đứa trẻ, sau đó duỗi ngón trỏ ra và khoan vào bên trong. Sau đó, tay phải của vợ bắt đầu cử động, vuốt ve lên xuống con cặc của Trang Trang. Người vợ tiếp tục cử động như vậy trong vài phút nhưng cặc của Trang Trang không có phản ứng nào khác ngoại trừ việc nó trở nên hơi cứng. Chỉ là Trang Tráng tựa hồ không để ý, cái miệng nhỏ nhắn vẫn nói như "Mẹ, thoải mái. Đẹp quá." 

Sự khao khát trong mắt vợ tôi ngày càng trở nên rõ ràng. Tôi rất lo lắng khi nhìn con cặc vẫn chưa cứng hẳn cho dù tôi có vuốt ve nó mạnh đến đâu. Đột nhiên vợ tôi dường như đã nghĩ đến điều gì đó. Cô tiếp tục vuốt ve tay phải và tay trái rút ra và đưa tay xuống dưới cặp mông khỏe mạnh. Dù không thấy vợ tôi táo bạo nhưng cũng chỉ có một nơi. 

Tôi thấy tay vợ tôi đột nhiên đi ra vài centimet, sau đó Zhuangzhuang bắt đầu làm điều đó ngay lập tức, như thể anh ấy bị kích thích. Con cặc trên tay vợ tôi cũng bắt đầu lớn dần. Thấy hiệu quả, người vợ đưa tay về phía trước vài centimet thì nó lại to ra một chút. Ham muốn trong mắt vợ tôi càng ngày càng lớn, làn da của cô ấy cũng trở nên trắng hồng, nhưng khi tôi nhìn thấy con cặc trong tay tôi vẫn chỉ bằng một nửa và bây giờ nó chỉ còn khoảng 15 cm. 

Người vợ có vẻ hơi lo lắng rồi đi sâu hơn một chút. Kết quả là bàn tay nhỏ bé của Zhuangzhuang đã nắm lấy tay vợ và nói: "Mẹ ơi, Zhuangzhuang đau lưng. Mẹ không yêu Zhuangzhuang sao? Tại sao Zhuangzhuang phải bị tổn thương?"

Người vợ nhanh chóng rút tay lại, trên đó đã có một vệt máu mờ nhạt. 

Có vẻ như vừa rồi anh ta đang lo lắng, móng tay trên tay anh ta cào vào lỗ đít của Trang Trang. Người vợ nhanh chóng an ủi Trang Trang và nói: "Trang Trang, tôi xin lỗi. Mẹ muốn làm cho Trang Trang thoải mái nên mẹ đã làm điều đó trên lưng Trang Trang. Trang Trang không sao đâu. Một lát nữa anh ấy sẽ ổn thôi. Nói với mẹ, mẹ vừa làm thế phải không? Trang Trang có cảm thấy thoải mái không?"

Trang Tráng đáng thương nhìn vợ: “Lúc đầu thấy thoải mái lắm, nhưng sau đó mẹ đánh tôi, tôi thấy khó chịu.”

Người vợ suy nghĩ một lúc rồi vội vàng an ủi Trang Tráng nói: “Lần sau mẹ sẽ cắt móng tay trên tay Trang Tráng để Trang Tráng thoải mái. Bây giờ mẹ sẽ dùng biện pháp khác để Trang Tráng thoải mái. Trang Tráng, đừng tức giận. Mẹ không có ý làm Trang Tráng bị thương. Mẹ rất yêu Trang Tráng. Bằng không sao mẹ lại để Trang Tráng nhìn thấy mẹ xinh đẹp như vậy? Mẹ của Trang Tráng có thể dùng cách khác không?” cách làm cho Trang Trang cảm thấy thoải mái?"

Khi Zhuang Zhuang nghe mẹ nói rằng bà yêu anh, anh mỉm cười hạnh phúc và nói: "Ừ, mẹ yêu con nhất. Mẹ, có cách nào khác để Trang Trang cảm thấy thoải mái không?" "

Người vợ nhìn Trang Tráng, hơi thở trở nên gấp gáp, ánh mắt có chút lảng tránh, nói với Trang Tráng: “Việc mẹ chờ họp là điều mà ngay cả bố cũng chưa bao giờ làm. Trang Trang là người đầu tiên. Cho dù anh ấy làm không tốt, Trang Trang cũng không thể nói được. Bạn hiểu không? Nếu không, mẹ tôi sẽ rất tức giận và sau này sẽ trở nên vô lý. "

Trang Trang cẩn thận nghe mẹ nói, sau đó nghiêm túc nói với mẹ: “Trang Trang, con sẽ không nói ra. Trang Trang sẽ không để mẹ phớt lờ tôi. Tôi yêu mẹ tôi nhất."

Sau đó, người vợ dùng tay phải nắm lấy dương vật của con trai mình. Tay trái nắm lấy bao quy đầu của con trai. Khi lên đến điểm cao nhất, người vợ dùng tay trái buông bao quy đầu của con trai ra, dùng tay phải đưa dương vật của con trai xuống dưới như muốn để lộ quy đầu. Sau đó tay trái của vợ đảm nhận công việc của tay phải. Sau nhiều lần, cuối cùng bà cũng nhìn thấy được quy đầu chỉ có đường kính 3 cm của con trai. Sau đó, người vợ từ từ dang hai chân ra và quỳ trên đôi giày cao hơn của mình. Cô từ từ cúi xuống, mặt càng lúc càng đỏ. Khi quy đầu của con trai chỉ cách môi vợ vài centimet, người vợ đột nhiên đưa tay ra vỗ nhẹ vào con trai, sau đó ngẩng đầu lên nói: "Trang Trang, con nhỏ này, ngày hôm qua con không nghe lời mẹ, tắm rửa nghiêm túc sao? Biết làm khổ mẹ, dưới đó hôi quá, mẹ làm sao giúp con thoải mái được?"

Nhưng trên mặt cô không có tức giận, chỉ có dục vọng, tựa như đang làm nũng. Trang Tráng khó hiểu nhìn mẹ: "Hôm qua bố giặt cho con à? Con giặt rất dũng cảm. Bố còn nói con là đứa trẻ dám giặt nhất. Hehe."

Người vợ nói với Trang Trang không nói nên lời: "Hừm, tôi không cần phải lo lắng cho cả nhà đâu." Sau khi nói điều này. Người vợ cúi đầu như đang tức giận, há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và đưa con cặc hôi hám kinh tởm của con trai mình vào miệng. 

Một tiếng rên rỉ và tiếng la hét trẻ con lọt vào tai tôi qua màn hình. Người vợ đã đút cặc của con trai vào miệng nhưng nó chuyển động lên xuống rất giật cục. Người con trai dường như nhận ra mình vừa hét lên, vội vàng lấy tay che miệng lại, sợ mẹ nghe thấy mà lại phớt lờ. 

Ham muốn trong mắt con trai không còn mơ hồ nữa mà trở nên rất rõ ràng, mặt hắn dần dần đỏ lên. 

Sau khi nhìn vợ và nghe thấy tiếng rên rỉ của con trai, cơ thể anh ta càng ngày càng đỏ hơn, cử động của miệng anh ta càng lúc càng nhanh, và động tác của tay anh ta không hề dừng lại. Cuối cùng, với sự nỗ lực của vợ, cặc của con trai anh ngày càng to hơn. Khi cái miệng nhỏ nhắn của người vợ không thể ngậm được nữa, miệng người vợ há to, phát ra một tiếng “tách” nhẹ khi tách khỏi quy đầu của con trai. 

Tôi thấy dương vật của con trai tôi bây giờ đã phát triển đến 20 cm và quy đầu bây giờ là 5 cm. Tôi đang nhìn vợ tôi nhìn con cặc to lớn này mà sự ham muốn trong mắt cô ấy không thể kìm nén được nữa. 

Lại nhìn con trai, anh khó tin nhìn mẹ nói: "Mẹ ơi, sao mẹ có thể dùng miệng ôm cái GG mạnh mẽ đó được? Mẹ không phải nói ở đó rất bẩn sao?"

Sau đó cậu nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ mình và lo lắng: "Mẹ, mẹ không sao chứ? Trang Trang sợ, mẹ, đừng dọa Trang Trang."

Bà vợ trầm tư nhìn con cặc trước mặt, "Trang Trang, con ngoan, mẹ không sao đâu. Chỉ cần mẹ có thể làm cứng GG của Trang Trang, cho dù có bẩn, cô ấy vẫn sẽ ngậm GG của Trang Trang trong miệng. Làm cho Trang Trang cảm thấy thoải mái. Bởi vì mẹ yêu Trang Tráng nhất."

Người con trai cảm động đến mức khóc: "Trang Zhuang cũng yêu mẹ mình nhất. Mẹ tôi đã làm một việc như vậy cho Trang Trang, và tôi cũng muốn làm cho bà ấy cảm thấy thoải mái."

Sau đó Trang Trang kéo vợ và yêu cầu cô nằm trên ghế sofa giống như Trang Trang vừa làm. Người vợ không biết Trang Trang muốn dám làm gì và để đứa trẻ kéo mình. Khi người vợ nhận ra mình đang làm gì thì cô ấy đã nằm trên ghế sofa, còn Trang Trang thì đứng dưới đất. Ngay trước cặc của anh là cặp đùi và âm đạo của vợ anh đã bị tách rời. Người vợ lập tức tỉnh táo lại với vẻ mặt tức giận và ngăn Trang Trang lại, "Trang Trang, đừng vào. Anh đã hứa với mẹ là không sử dụng tư thế này!!!"

Người vợ lầm tưởng rằng Trang Trang muốn xâm nhập vào cô. Vì thế tôi đã ngăn cản anh ấy bằng lời nói và không hề giả vờ như vậy. Và có vẻ giận dữ. Nhưng anh nghĩ tới điều gì đó, lập tức thu lại động lực, nhưng Trang Tráng khó hiểu nhìn mẹ anh, "Mẹ, mẹ nhét cái gì vậy? Con muốn làm cho mẹ con thoải mái. Mẹ con chỉ làm cho Trang Tráng rất thoải mái. Cho nên Trang Tráng cũng muốn làm cho mẹ anh ấy thoải mái. Hehe." 

Nói xong, anh ta nhanh chóng ngồi xổm xuống như vợ mình, nhưng chiều cao của Zhuangzhuang không cho phép Zhuangzhuang quỳ xuống. Khi Trang Trang ngồi xổm xuống, tôi thấy nước ép tình yêu trên âm hộ của vợ tôi đã làm ướt tất của cô ấy. Mảnh tất trắng lớn thấm đẫm nước ép tình yêu. Người vợ dùng tay che kín âm đạo của mình, ngạc nhiên nhìn Trang Trang: "Trang Trang. Không! Chỗ của mẹ rất bẩn. Hãy ngoan ngoãn, không được phép liếm."

Trang Trang không chịu thừa nhận thất bại và nói: "Tôi cũng yêu mẹ tôi nhất. Tại sao tôi không thể làm điều tương tự như mẹ tôi? Mẹ tôi không muốn Trang Trang cũng yêu bà sao?" 

Nhìn khuôn mặt có phần trẻ con của đứa trẻ. Trên mặt lộ rõ ​​vẻ tức giận, vừa rồi căng thẳng biến mất, trên mặt lại hiện lên vẻ xúc động đó, người vợ nhìn con cặc ngày càng to của Zhuangzhuang, trầm ngâm suy nghĩ điều gì đó, rồi từ từ buông tay đang che âm đạo của mình ra. Ông mỉm cười nói với con trai: “Con nhỏ này, không ngại bẩn thì cứ liếm đi.”

Sau đó Trang Tráng cười nói: "Mẹ không bẩn thỉu, con yêu mẹ nhất."

Sau đó Trang Tráng vùi mặt vào giữa hai chân vợ, lè lưỡi liếm. 

Nhìn vợ, cô khẽ rên rỉ. Đây là lần đầu tiên vợ quan hệ bằng miệng và đối tượng chính là con của cô. Đôi chân mang đôi tất ren trắng không đáy đang đi giày cao gót, như không có chỗ nào để xỏ vào. Thỉnh thoảng cử động, thỉnh thoảng cử động, tiếng rên rỉ của vợ lúc đầu rất nhỏ, cho đến khi Trang Trang bắt chước mẹ, đưa ngón tay dọc theo mông vợ, nhẹ nhàng đưa vào. Có lẽ vừa rồi vợ anh bị thương nên Trang Tráng rất cẩn thận. 

Trong lỗ đít vợ có rất nhiều nước tình nên Trang Trang làm rất suôn sẻ. Lúc này, phu nhân rên rỉ bắt đầu càng ngày càng lớn, vẻ mặt bị khoái cảm dần dần vặn vẹo, lông mày nhíu lại. Hơi thở trong miệng anh như hoa lan. Bộ ngực lớn trên ngực nàng phập phồng theo nhịp thở của Basi càng lúc càng nhanh. Tay cô bắt đầu chạm vào bộ ngực to trắng như tuyết của mình, hơi thô bạo kéo chiếc quần lót gợi cảm ra. Xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy. Lực trên tay anh ngày càng mạnh hơn. Cuối cùng dường như tôi không thể chịu đựng được nữa. Véo núm vú đang cương cứng của bạn. Ôm bộ ngực lớn của cô ấy trong tay. Với một tiếng rên the thé, đôi chân vừa run rẩy của người vợ buông xuống, đôi tay đang ôm bộ ngực to trắng nõn của cô cũng từ từ buông xuống. Người vợ hồi tưởng lại với nét mặt hài lòng. 

Lúc này, tôi thấy cổ họng của Trang Trang khó khăn nuốt vài ngụm, cho đến khi Trang Trang cảm thấy không có nước chảy ra, sau đó anh nhìn mẹ mình với đôi mắt ngấn lệ và nói một cách đáng thương: "Mẹ ơi, sao mẹ có thể tè vào miệng người khác? Woo. Woo." 

Người vợ quay lại, đùa giỡn an ủi Trang Tráng: "Con nhỏ vô lại này, mẹ đã bảo chỗ của mẹ bẩn mà con còn liếm. Nói cho mẹ biết mùi vị của nó xem lần sau con có dám liếm không."

Vừa nói, anh vừa nhìn con cặc mạnh mẽ của mình. Số ít đó ngày càng lớn hơn. Bây giờ nó phải là 23-24 cm. Đường kính cũng tăng lên 6cm, người vợ dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Trong mắt cô ngày càng có nhiều điều ngạc nhiên. Bây giờ sự ngạc nhiên trong mắt cô còn lớn hơn cả sự ham muốn.

Trang Trang bị vợ sờ đầu hoảng sợ, dần dần bình tĩnh lại nói: “Tôi không ngờ mẹ tôi lại tiểu vào miệng tôi, nhưng nó không có mùi vị, hơi chua, ăn rất ngon. Hehe, nếu mẹ tôi đồng ý, lần sau tôi sẽ liếm.”

Người vợ nhìn con trai mỉm cười, khuôn mặt tràn đầy chất tình yêu của chính mình, vui vẻ đáp: "Không ngờ Trang Tráng lại có chút biến thái, thích liếm chỗ bẩn của mẹ. Tôi xấu hổ quá."

Trang Tráng thấy mẹ cười vui vẻ như vậy, đáp: "Trang Trang yêu mẹ nhất. Tuy rằng không biết tiểu biến thái là cái gì, nhưng nếu tiểu biến thái có thể liếm mẹ hắn, vậy thì con là một kẻ biến thái, ha ha. Mẹ, thân dưới của con có chút đau. Chúng ta chơi một trò chơi đi. Lần này Trang Tráng sẽ không cưỡi ngựa, con sợ mẹ sẽ tức giận."

Sau khi nghe Trang Trang nói, vợ tôi nhìn xuống phần thân dưới của Trang Trang. Trong khi hai mẹ con đang nói chuyện, con cặc của Trang Trang gần giống như lúc tôi nhìn thấy lần đó. Tuy không lâu như lần đó nhưng cũng không khác mấy. Quy đầu cũng to hơn trước nhưng không đáng sợ như lần đầu nhìn thấy. Trên đó không có mạch máu nào trông như sắp nổ tung. 

Sau khi nhìn thấy điều này, người vợ hiện lên vẻ vui mừng và áy náy, sau đó an ủi Trang Trang: "Mẹ, hứa với Trang Trang, lần này mẹ con sẽ không tức giận. Được rồi. Mẹ và Trang Trang kết nối."

Trang Trang dường như không tin điều đó. Cho đến khi người vợ nắm lấy tay con trai. Sau khi dập xong, Trang Trang vui vẻ nói: "Mẹ là nhất. Con muốn chơi cưỡi ngựa. Hehe."

Sau đó vợ lấy đôi giày thể thao vừa rồi. Đặt nó lên thắt lưng, anh xoay người và nằm trên ghế sofa. Zhuangzhuang dường như đã nhận được tín hiệu. Không giao tiếp, ngay lúc đó Zhuangzhuang nằm trên mông vợ, đi giày, sau đó Zhuangzhuang nằm trên lưng vợ trong tư thế giống như đang đại tiện. 

Hai mông chồng lên nhau. Sau đó Zhuangzhuang nửa ngồi xổm, với con cặc thậm chí còn lớn hơn của anh ta hướng vào âm hộ ướt át của vợ. 

Tưởng Zhuangzhuang định nhét vào, hóa ra Zhuangzhuang chỉ giữ nguyên vị trí này. Lúc này tôi thấy vợ tôi chỉ dùng một tay đỡ cơ thể. Tay còn lại hướng về phía lưng anh. Nó được thực hiện chỉ trong một lần mà tôi thậm chí không cần phải dùng tay tìm kiếm nó hay nhìn lại. Anh ta ngay lập tức nắm lấy con cặc to lớn và hướng nó về phía âm hộ của mình. Khi nó tiếp xúc với cái lỗ nhỏ, cái mông vốn đang ngồi xổm của Zhuangzhuang đột nhiên đặt con cặc to lớn đó lên mông vợ mình. Thực sự không có trở ngại nào cả. Anh chỉ lắc nhẹ trước cửa âm đạo của vợ rồi bước vào. 

Sau khi tiến vào, như có một lực lượng áp đảo, mông của vợ và mông của con trai chồng lên nhau, cặp đùi ren trắng 90cm của vợ chồng lên nhau. Cộng với một cái mông tròn trịa. Tôi cực kỳ khó tính nhưng ngay phía trên mông cô ấy có một cái mông rất nhỏ, nhìn chưa bằng một nửa mông vợ tôi. Chỉ nằm đó thôi. Và có một vòi dài nối ở giữa. 

Tôi nghe vợ tôi rên rỉ như không chịu nổi, nhưng cũng muốn chống cự và đón nhận cô ấy: "Uh! Ah!!! Uh-oh!!" rồi cô thở hổn hển vì không khí nóng. Cố gắng bình tĩnh lại, "Ồ hoohoo", anh ấy đặt tay lên ghế sofa và nói một cách khó khăn, "Trang Trang, ừm, di chuyển đi!!"

Nói xong, người vợ không nói nữa, hai tay nắm lấy ghế sofa. Hai chân cũng di chuyển gần nhau hơn. Trang Trang bắt đầu ôm lấy eo vợ, dùng chân thật mạnh, giống như đang cưỡi ngựa thật. 

Tôi đã nhìn thấy. Bởi vì hai chân của Trang Trang treo trên thắt lưng sát với mông anh nên chúng duỗi ra khi hai chân của Trang Trang dang rộng ra. Mông anh rời khỏi đôi tất to màu trắng của vợ, rồi khi chân anh tiến gần đến eo vợ. Anh ngồi tựa lưng vào đôi tất trắng của vợ. 

Zhuangzhuang không sử dụng bất kỳ lực lượng nào. Tôi có thể nói rằng Zhuangzhuang chỉ đang tận hưởng niềm vui khi được thúc đẩy. Trên mặt hắn lộ ra vẻ thích thú. Mỗi lần cử động, anh đều nghe thấy tiếng vợ rên rỉ du dương “Ồ, ồ, ừ, ừ.” Anh tiếp tục di chuyển đùi cô một cách mạnh mẽ trong 20 phút. Chất lỏng sáng bóng nhỏ xuống chiếc tất lụa mà vợ tôi vừa tựa vào. Chiếc tất ở cả hai đùi đều đã ướt một nửa. 

Không phải tất cả con gà khỏe đều đi vào mà một phần lớn bị bỏ ra ngoài mỗi lần nó đẩy. Bởi vì Trang Trang ngồi trên eo vợ chứ không phải trên mông cô ấy nên mới thành ra như vậy. 

Trang Trang dần dần tăng tốc độ, di chuyển thêm 20 phút nữa, mặt Trang Trang đỏ bừng, trên mặt lộ rõ ​​vẻ ham muốn. 

Tôi nhìn thấy cơ thể vợ tôi dần dần đỏ bừng, đôi mắt mờ đi và đôi mày tràn đầy sự thích thú. 

Rồi nhìn vào đùi của vợ. Đôi tất trắng nguyên bản giờ đã chìm trong nước, ngay cả cặp mông ren trắng to lớn của vợ cũng bị bao phủ bởi chúng. Họ được nuôi dưỡng bởi lực đẩy của Trang Trang. 

Zhuangzhuang lại tăng tốc. Sau đó Trang Trang đột nhiên dừng lại. Thở hổn hển, anh nói với vợ: "Mẹ ơi!!! Con đi nhanh lên!!"

Tôi thấy vợ tôi để một tay còn lại để đỡ cơ thể và tay kia ôm lấy Trang Trang ở phía sau. Sau đó Trang Tráng nắm lấy tay vợ, từ từ di chuyển mông về phía sau, cuối cùng cũng di chuyển về phía sau mông của vợ. Dải ruy băng trắng di chuyển từ lưng vợ đến mông khi Trang Trang di chuyển. Cuối cùng, Trang Trang dùng nguyên lý đòn bẩy ngồi xổm xuống sau mông vợ và nắm tay cô. 

Lúc này, vợ anh ta dùng ánh mắt quyến rũ nói với Trang Tráng: "Trang Trang, đợi một chút. Đừng quan tâm mẹ có la hét hay không. Đừng ngăn cản Trang Tráng. Cứ đi tiếp. Đừng dừng lại cho đến khi con cảm thấy thoải mái. Con có hiểu không? Mẹ khóc vì yêu Trang Tráng. Con hiểu không?"

Trang Trang cũng nhìn vợ với vẻ thèm muốn trên mặt và gật đầu chắc nịch. Rồi đúng lúc đó, toàn bộ dương vật to lớn đều đi vào, chỉ trừ một phần nhỏ bị cặp mông trắng như tuyết của vợ chặn lại. 

Sau đó, tôi nghe thấy họ làm tình lần đầu tiên với tiếng “bốp” trong trẻo và lớn hòa lẫn với tiếng nước. 

Sau đó là tiếng rên the thé của người vợ: "A!!! A!!! A!!!" Sau đó Zhuangzhuang rút cặc của mình ra cho đến khi nó mắc kẹt trong lỗ âm đạo của vợ và không dừng lại. Rồi anh nắm lấy tay vợ và kéo cô về phía mình thật mạnh. Ngay lập tức, con cặc khổng lồ lại chui vào cơ thể vợ anh.

"A...!! A...!!" Khi Zhuangzhuang rút cặc ra, tốc độ tương đối chậm vì anh phải dùng chân để tác dụng lực. Vì vậy, khi Trang Trang rút ra mấy nắm, tôi nghe thấy vợ tôi rên rỉ "ồ ồ ồ" như không muốn bỏ cuộc. Sau khi Zhuangzhuang cố định vị trí của mình. Lặp lại hành động một lần nữa. Mỗi cú thúc mạnh đều khiến vợ tôi phải rên rỉ như thế. 

Nó kéo dài trong 10 phút, và phòng khách tràn ngập âm thanh lộp cộp giòn tan của mông va vào mông, và vợ tôi rên rỉ "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" mỗi khi anh ấy bước vào, và tiếng rên rỉ uyển chuyển "ohhhh" mỗi khi anh ấy bước ra. 

Trang Trang cảm thấy mình đã đến giới hạn, buông bàn tay đang vuốt ve mông vợ mình ra. Hai tay đưa ra nắm lấy tay vợ. 

Lần này không có sự tạm dừng khi Zhuangzhuang rút ra. Vì cả hai tay đều có chỗ mượn sức. Vợ tôi cũng cảm nhận được điều đó. Quay đi. Xoay cơ thể của bạn sang một bên. Tôi nhìn thấy những giọt nước mắt trên khuôn mặt của vợ tôi. Anh nhìn Trang Trang bằng ánh mắt quyến rũ như muốn động viên anh. Trang Trang làm việc chăm chỉ hơn khi được công nhận.

Sau đó, cặp mông khỏe mạnh của anh ta đập vào mông vợ nhanh hơn trước, phát ra tiếng "Pah!! Pah!!!" to hơn. âm thanh hơn trước. 

Giọng vợ tôi trở nên to hơn nhưng cô ấy vẫn chưa hét lên. Có một tiếng "bốp!" khác Người vợ chưa kịp hét xong thì một tiếng "bốp" khác lại vang lên. Cuối cùng, người vợ không còn có thể phát ra âm thanh nữa. Anh nhìn Trang Trang Can với đôi mắt quyến rũ như vậy, nhưng sự chú ý của Trang Trang lại không tập trung vào khuôn mặt của vợ anh. Nhưng do lực tác động quá lớn nên nó đã đập vào dưới cằm bộ ngực khủng của vợ tôi, sóng ngực rất lớn. Vẽ một vòng tròn lớn trong không khí.

Việc này kéo dài trong vài phút và tiếng kêu lớn nhất trong ngày phát ra từ miệng vợ tôi. Vâng không phải là một tiếng rên rỉ. Nhưng là một tiếng kêu. Tiếng kêu đầy nhẹ nhõm và niềm vui của sự phấn khích của ham muốn. “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging” khuôn mặt của người vợ đã đầm đìa nước mắt. Nhưng tôi biết những giọt nước mắt đó rất thỏa mãn. Zhuangzhuang cũng nằm trong số những tiếng la hét. Hãy hét lên "Con yêu mẹ nhất. Ah!!!" rồi nâng mông lên cao nhất có thể. Anh ta đâm xuống và biến mất trong âm đạo của vợ ngay lập tức, dùng hết sức lực cuối cùng của mình. Anh nắm tay vợ rồi ngả người ra sau. Tạo thành hình số 7 ngược với cơ thể của vợ bạn. Bạn có thể thấy các cơ ở chân của Zhuangzhuang đang vặn vẹo. 

Cuối cùng, cả hai đều không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Vợ và Trang Trang đồng thời buông tay ra, Trang Trang ngã về phía sau. Phần thân trên của người vợ cũng ngã xuống ngay lúc đó. Bởi vì quy đầu của Trang Trang quá lớn nên con cặc của Trang Trang sắp tuột khỏi vợ anh. Một âm thanh to và rõ như mở chai rượu, "Bùm!!!" vang vọng trong phòng khách. 

Tôi thấy phần thịt mềm trong con hổ trắng bĩu môi của vợ tôi vẫn đang ngọ nguậy, như đang gọi con gà trống quay trở lại âm đạo của cô ấy, tôi miễn cưỡng phát ra một âm thanh không khí bóp mạnh: “Phù, phập, phập.” Cùng với tiếng phập phồng, nước tình của vợ trào ra do cơn cực khoái dữ dội. Lần lượt như nước, nó phun lên con cặc khỏe mạnh và tấm chăn trên ghế sofa. 

Một lớn một nhỏ, một trai một gái, chỉ nằm dài trên tóc, cái mông to trắng nõn và thở hổn hển. Người còn lại đang nằm trên ghế sofa, con cặc không hợp với anh chút nào, chĩa thẳng lên trời. Thỉnh thoảng bị đánh đập. Vẫn còn một vệt chất lỏng màu trắng chảy ra từ mắt ngựa. 

10 phút sau. Hô hấp của hai người đã dần ổn định. Người vợ dẫn đầu cố gắng ngồi dậy, Zhuangzhuang cũng ngồi dậy cùng vợ. Anh vui vẻ nhìn mẹ: "Mẹ. Vừa rồi Trang Trang cảm thấy thật thoải mái. Cảm ơn mẹ. Con thực sự yêu mẹ con nhất."

Vợ tôi cũng rất hài lòng. Những giọt nước mắt trong mắt tôi đã được lau sạch rồi. Vết ửng hồng do quan hệ tình dục vẫn chưa biến mất. Anh xoa đầu đứa trẻ, nói: "Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ nhất. Nó khỏe hơn rồi. Mẹ đi thay quần áo đi. Mẹ đưa con đi tắm nhé!"

Trang Tráng có chút không vui nói: "Sao ngươi dám thay quần áo? Mẹ như vậy đẹp quá, con muốn mẹ cùng con tắm như thế này."

Vợ nghiêm nghị nói: "Trang Trang. Con ngoan nhé. Sau này bố về, nhìn thấy mẹ như vậy sẽ tức giận. Ông ấy sẽ ghen tị vì mẹ có thể chơi game với Trang Trang, cho nên vì bố, mẹ đi thay quần áo rồi đi tắm. Trang Trang sẽ tự mình đi vệ sinh. Mẹ sẽ đến đây ngay. Con nhớ tắm rửa cho bé GG nhé. Nếu không, lần sau mẹ sẽ không để Trang Trang cảm thấy thoải mái đâu, con hiểu không?"

Trang Tráng tuy không vui nhưng nghe thấy vợ nói thì bố vẫn nói: "Được rồi. Vì bố, con bằng lòng. Vậy con đi dọn dẹp GG bé nhỏ trước đi, hehe."

Vừa nói, anh vừa vui vẻ chạy vào phòng tắm với thân hình trần truồng treo giữa hai chân chỉ cao 40 cm, con cặc đang đung đưa trở lại hình dạng ban đầu. 

Người vợ nhìn Trang Trang với ánh mắt trìu mến và nhẹ nhõm, như thể cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm vì mình đã làm sai điều gì đó và được tha thứ, rồi cô ấy bắt đầu dọn dẹp chiến trường. 

Nhưng sau khi xem xong, tôi cảm thấy mình như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó, bất lực khóc lóc…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 015 · Sự thay đổi của vợ

Tại văn phòng Công an TP H.

Tôi đang ngồi trên đi văng. Ôm đầu đau đớn, trên mặt đầy tiếc nuối, giá như tôi có thể chữa khỏi bệnh sớm hơn, nếu tôi không thực hiện sứ mệnh đó. Nếu tôi không bị thương. Tất cả những điều này sẽ không bao giờ xảy ra? 

Tôi thực sự yêu Xueer, cô ấy rất xuất sắc và mạnh mẽ. Thật dịu dàng,

Dù tôi đã chuẩn bị tinh thần nhưng chắc chắn họ sẽ quan hệ tình dục lần nữa. Nhưng tại sao nó lại như thế này? Xueer giống như một gái điếm, làm những việc hèn hạ như vậy. Chỉ để làm cho con cặc của con trai tôi cứng lên thôi. Cô ấy thực sự đã đưa con cặc của con trai mình vào miệng. Làm sao cô ấy có thể cho vào miệng một con cặc khiến tôi khó chịu và có chút ghê tởm khi nhìn vào nó. 

Tôi còn nhớ cách đây vài năm, tôi đã nhờ Tuyết Nhi giúp tôi cái miệng. Lần đó Tuyết Nhi bộc phát ý đồ xấu xa và đánh tôi cho đến khi da tôi bầm tím và sưng tấy. "Tần Minh!! Sao anh có thể để tôi làm chuyện như vậy! Anh cũng không thấy ghê tởm!"

Lúc đó tôi cũng đã nói: “Nhiều cặp đôi như vậy lắm”.

Kết quả là vợ tôi đấm cô ấy mạnh hơn. Tôi đã không tin điều đó. Tôi thực sự không tin rằng đây là vợ tôi, Xueer của tôi. Tôi xem video nhiều lần để tìm ra lý do tại sao tôi vẫn có thể tin tưởng vợ mình. Kết quả càng đau đớn hơn, sự khao khát hiện rõ trong mắt anh khiến tôi không thể tin được. Cách cô ấy cười tươi đến mức khuôn mặt đẫm nước mắt và dòng nước tình yêu trào ra từ âm hộ của cô ấy là điều mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Cô ấy liên tục nói với con trai rằng cô ấy yêu tôi. Những gì anh ta làm thật kinh tởm đến nỗi khiến tôi ớn lạnh. 

6:30 chiều

Tôi đã khóc đủ rồi, mọi chuyện đã qua rồi. Nhìn những đường nét trên trần nhà, tôi thầm nghĩ. Ngôi nhà này có thể quay trở lại quá khứ của nó? Tôi nhìn thời gian và đã gần đến giờ tôi phải về nhà. Tôi phải đối mặt với bạn thế nào đây? Cher của tôi. 

Hãy gói ghém trái tim nặng trĩu của bạn. Nghĩ lại quá trình đào tạo tôi đã nhận được ở Đức trong nửa năm. Nghĩ lại lý do mình quay lại. Tôi ở đây vì mọi thứ. Và một người vợ và một đứa con trai. Vừa về. Vậy thì hãy để tôi tìm hiểu. Hãy đối mặt với mọi thứ một lần nữa. Cho dù bây giờ bạn thấy gì, bạn cũng không được thể hiện nó. Với quyết tâm này, tôi trở về nhà. 

"Lão công, anh về rồi, nhanh ăn đi, em hâm nóng cho anh, chắc anh mệt lắm, lát nữa em tắm cho anh, sẽ có bất ngờ, ha ha!" Anh nhìn bộ ngực chuẩn bị lộ ra ngoài và đôi chân thon dài của vợ. Vẻ mặt cô có chút ngượng ngùng. Tôi xấu hổ khi nhìn bạn và tôi đang cố gắng không thể hiện điều đó

“Vợ tôi tốt bụng quá… Biết chồng tôi mệt nên chuẩn bị một điều bất ngờ cho tôi, thế thì tôi ăn nhanh đi”.

20 phút sau. 

Tôi đang nằm trong bồn tắm, vợ tôi nói với tôi: "Chồng đợi em, lát nữa em vào. Anh tắm rửa trước, vợ em đi chuẩn bị trước." Sau đó vợ tôi đi ra ngoài. 

Nằm trong bồn tắm. Hãy để tâm trí trống rỗng, để mọi muộn phiền theo dòng nước cuốn trôi theo cống rãnh, và cảm nhận dòng nước nóng xoa dịu tâm hồn tổn thương của bạn. Giọng vợ tôi từ ngoài cửa vọng vào: “Chồng ơi, em vào đây.”

Dưới cái nhìn của tôi, vợ tôi từ từ cởi khăn tắm ra. Thân hình hoàn hảo của cô đủ để khiến tất cả phụ nữ phải ghen tị. Tôi nhìn vợ bước về phía mình với những bước đi duyên dáng, đung đưa cặp mông to tròn và bộ ngực trắng nõn hơi run run. 

"Bà xã, hôm nay có một con vịt tắm được chuẩn bị cho tôi. Vợ tôi tốt bụng quá, đến cho tôi xem." Sau đó tôi kéo vợ nằm vào bồn tắm. Vợ tôi ngượng ngùng nhìn tôi: “Chồng ơi, chẳng phải anh vẫn luôn muốn tắm cùng em sao? Bây giờ anh cuối cùng cũng hài lòng rồi. Ừm!”

Tôi vuốt ve cơ thể vợ, lấy sữa tắm vuốt ve khắp nơi. Cuối cùng, anh vuốt ve âm hộ của Xueer. Vợ tôi chỉ nhìn tôi dịu dàng và nói với tôi: “Chồng ơi, anh nhẹ nhàng chút nhé”. Sau đó cô ấy nằm trong bồn tắm và để tôi chạm vào cơ thể cô ấy. 

Dưới sự chạm vào của tôi, cơ thể vợ tôi dần chuyển sang màu đỏ và hơi thở của cô ấy dần trở nên nặng nề hơn. Khi tôi chạm vào bộ ngực lớn của vợ, hơi thở của cô ấy bắt đầu trở nên gấp gáp, tôi nhẹ nhàng véo vào núm vú của cô ấy. Sau đó tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay họ và từ từ vẽ những vòng tròn. Khi vợ tôi thực sự mở to đôi mắt dịu dàng của mình, tôi hôn nhẹ lên đôi môi nhỏ của cô ấy. 

Sau tất cả những chuyện này, cặc tôi cứng đến mức đau nhức, còn bồn tắm thì đầy bọt. Chúng tôi chỉ nằm trong bồn tắm. Mặt vợ hơi đỏ lên. Nhìn tôi một cách trìu mến, rồi dưới cái nhìn ngạc nhiên của tôi, tôi cảm thấy bàn tay mềm mại của Xueer đang nắm lấy cặc tôi. 

“Chồng ơi, anh có muốn một điều bất ngờ từ vợ mình không?” Nói xong, vợ tôi ngượng ngùng nằm trong vòng tay tôi. 

"Đương nhiên là tôi muốn. Vợ tôi đã chuẩn bị cái này cho tôi, thật thoải mái." Sau đó vợ tôi chộp lấy cặc tôi, từ từ cúi xuống ngồi dậy rồi quỳ xuống hai bên người tôi. 

"Em yêu, nhắm mắt lại đi. Đừng nhìn anh." Sau đó vợ tôi bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng và vuốt ve con cặc của tôi. Bộ ngực to trắng ngần của cô ấy bắt đầu nhô lên trên mặt nước do chuyển động của cô ấy, và tôi cũng rên rỉ thoải mái. 

"A!! Vợ ơi, thoải mái quá. Tay em mềm quá." Vợ tôi đã nhận được lời khẳng định của tôi. Làm việc chăm chỉ hơn. Bộ ngực khổng lồ của nó bắt đầu đập nhẹ. Sóng nước được vẽ trên mặt nước. Gợn sóng trong bồn tắm. Lúc này, người vợ dường như đã quyết định. nói với tôi một cách nghiêm túc

"Lão công, em thật sự rất yêu anh. Cho nên, dù em có làm gì tiếp theo, anh cũng không được cười nhạo em, nếu anh dám cười nhạo em, em sẽ cắt đứt." Nói xong, vợ tôi dùng một lực nhẹ nắm lấy con cặc trong tay tôi, đe dọa. 

Và tôi dịu dàng nhìn vợ và nói: "Đồ ngốc. Em làm điều đó cho chồng mình. Làm sao anh có thể cười em được? Đã quá muộn để em hạnh phúc rồi."

Sau đó, hơi thở của người vợ trở nên gấp gáp, giọng nói cũng trở nên dịu dàng: "Chồng, nhanh tắm rửa đi. Vợ tôi ra ngoài trước, sau này đừng mặc quần áo, nhớ tắt đèn, nếu dám bật đèn, ta không tha cho ngươi!!" Sau đó người vợ bắt đầu tắm rửa sạch sẽ và quấn khăn tắm vào người. 

"Không được. Vợ ơi, chuyện đã qua rồi, anh còn ở đây." Vợ tôi quay đầu lại và nói với tôi với nụ cười rạng rỡ và quyến rũ trong mắt: "Anh không muốn một điều bất ngờ à?" Tôi lập tức hiểu ra: "Đúng. Tôi nhất định muốn nó. Đừng ngốc nữa. Haha." 

Sau đó người vợ đã sẵn sàng rời khỏi phòng tắm. Lúc tôi mở cửa, vợ tôi có vẻ lưỡng lự. Cuối cùng cô ấy quay lại và hỏi tôi. Mặt cô đỏ lên, nói: “Chồng ơi, anh thích màu gì?”

Tôi có chút bối rối: “Anh thích màu trắng, giống như em, không tì vết và trong sáng”.

Người vợ nghe xong mỉm cười nói: "Anh có thể nói cho em biết. Sau này nhớ tắt đèn nhé. Muốn tạo bất ngờ thì đừng bật đèn." Sau đó vợ đi ra ngoài. Tôi bị bỏ lại một mình trong bồn tắm. 

10 phút sau. Tôi nằm trên giường của chúng tôi. Không mặc quần áo và không bật đèn, trong bóng tối, tôi nhìn thấy một bóng người. Hãy tiến về phía tôi. Sau đó nằm nghiêng về phía tôi. Một giọng nói dịu dàng vang lên: "Em yêu, em không được phép nói"

Sau đó tôi cảm thấy con cặc của mình được Xue'er nhẹ nhàng ôm trong tay. Tôi cảm nhận được bàn tay dịu dàng và ấm áp của vợ. Con cặc của tôi bắt đầu to dần và cứng hơn trong tay cô ấy. 

“Em yêu, nhớ đừng nói chuyện, nhắm mắt lại đi…” Sau đó tôi cảm nhận được hơi ấm của làn da Tuyết Nhi truyền đến từ bên ngoài đùi mình, rồi hơi thở yếu ớt truyền đến từ cặc tôi,

"A!!" Tôi thở dài. Bởi vì có vẻ như con cặc của tôi đã ở bên trong vợ tôi. Cái chạm ấm áp đó, chờ đã, không đúng, nhiệt độ âm hộ của vợ tôi không thấp đến thế. Những suy nghĩ kinh hoàng trong lòng tôi không thể kìm nén được. Xueer đang thổi kèn cho tôi phải không? Quả nhiên, hành động tiếp theo đã xác nhận suy nghĩ của tôi. 

Tôi cảm nhận được sự ấm áp và săn chắc từ con cặc của mình, cũng như kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng giật cục của Xueer. Tôi mở mắt ra, trong bóng tối, tôi có thể nhìn thấy bóng dáng mơ hồ của Xueer bồng bềnh trên háng tôi, đồng thời tôi cũng có thể cảm nhận được hơi thở yếu ớt của Xueer trong bụng mình. 

Tôi bắt đầu nhắm mắt lại. Tận hưởng khoái cảm vợ mang đến, tay vợ nhẹ nhàng vuốt ve giữa hai đùi tôi. Cuối cùng di chuyển xuống và vuốt ve hậu môn của tôi. Tôi càng ngày càng sốc. Vợ tôi sẽ không đối xử với tôi như những gì cô ấy đã làm với con trai mình, phải không? Chắc chắn rồi, tôi đã đoán đúng. 

Tôi cảm thấy một ngón tay đi vào lỗ đít của tôi. Cơ thể tôi dường như đã đạt tới giới hạn, tôi nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Tôi lẩm bẩm "Ừ!" Sau đó tôi mất kiểm soát tinh dịch và xuất tinh vào miệng Xue'er. 

Tôi hài lòng nằm trên giường, nhưng phía trong đùi lại truyền đến một cơn đau xé lòng, tôi không khỏi kêu lên: "A...đau quá!!"

Sau đó là giọng nói giận dữ của vợ tôi: "Sao anh có thể cho nó vào miệng tôi? Anh ghê tởm quá".

Tôi đau khổ không nói được: "Anh không nói thế. Anh không cho anh nói à? Anh không ngờ. Vừa rồi anh cảm thấy thoải mái quá, vợ anh không nhịn được, Xueer. Vợ yêu nhất của anh, em đừng tức giận. Anh sai rồi, được không?"

Tôi ngồi dậy và ôm vợ trong bóng tối. Thân thể vợ tôi run lên một chút: “Anh có biết tôi đã quyết tâm làm việc này thế nào không? Sao anh có thể làm như vậy với tôi?” Tôi chỉ lặng lẽ ôm vợ. Cho đến khi sức khỏe vợ ổn định. Sau đó anh nói: "Là lỗi của chồng tôi. Tôi không ngờ người vợ hoàn hảo của tôi lại làm chuyện như vậy chỉ để khiến chồng vui. Chồng tôi sai rồi. Được rồi, em đừng tức giận."

Có lẽ cảm nhận được lời xin lỗi của tôi, tâm trạng vợ tôi đã dịu lại. Đó là lúc tôi nhận ra. Sự mềm mại của cơ thể vợ tôi đến từ tay và đùi tôi. Tôi dùng tay vuốt ve đùi và ngực của vợ. Nó rất mịn và có cảm giác như vớ. Tôi ngạc nhiên nhìn vợ. Vợ tôi cũng cảm nhận được ánh nhìn của tôi trong bóng tối: “Đây có phải là điều bất ngờ mà anh đã chuẩn bị cho em không?”

Giọng vợ rất thấp: “Được, chỉ cần chồng thích…”

Vợ tôi cảm nhận được sự hưng phấn khi tay tôi ôm cô ấy, dùng tay nắm lấy tôi và hôn tôi trong bóng tối: “Chồng ơi, nếu thích thì cứ bật đèn lên…”

Tôi buông xác vợ tôi ra. Hãy ra khỏi giường với đôi tay run rẩy của tôi. Chậm rãi với tới công tắc đèn trong phòng ngủ. Tôi thực sự hạnh phúc. Mặc dù tôi đã nhìn thấy nó một lần. Nhưng điều này khác với việc làm với vợ và con trai tôi. Vợ tôi đã làm điều đó cho tôi. Cho dù đó là cảm giác tội lỗi hay tình yêu. Không có vấn đề gì cả. Vì tôi biết cô ấy yêu tôi. 

Ngay lập tức, đèn phòng ngủ bật sáng. Tôi quay lại và nhìn thấy một bức tranh đẹp đẽ, duyên dáng và thanh lịch. 

Tôi thấy Xueer ngượng ngùng ngồi trên giường, mặt đỏ bừng. Hai chân cô co lại trên giường vì tư thế ngồi của Xue'er, thân trên hơi nghiêng, tay trái chống đỡ cơ thể, tay phải đặt lên bộ ngực lớn. Tôi không thể nhìn thấy âm đạo của cô ấy vì hai chân cô ấy nằm ngang và tôi chỉ có thể nhìn thấy hình tam giác nơi đùi bị siết chặt. Phần thân trên của người vợ mặc một chiếc áo ren trắng trong suốt ôm lấy ngực, eo không có gì. Nhìn cặp đùi của vợ tôi trắng tinh như tuyết. Họ trông thật mảnh mai và mảnh khảnh dưới ánh sáng của đôi tất. Đôi chân trắng như tuyết dài 90 cm xếp chồng lên nhau. Hình ảnh này đủ để tôi không bao giờ quên. Nó thật quyến rũ, quyến rũ và sang trọng. Cô ấy ngượng ngùng chặn được ba điểm của mình, và tôi choáng váng. 

Vợ tôi cảm nhận được ánh mắt rực lửa của tôi và càng trở nên ngượng ngùng hơn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng như sắp chảy máu. Tôi hào hứng bước về phía cơ thể hoàn hảo của cô ấy. Vợ tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại, tôi vuốt ve chân vợ. Cảm giác từ đôi tất trắng đó thật tươi mát và dễ chịu. Cảm nhận được cơ thể vợ mình hơi run lên. Tôi kéo bàn tay đang bảo vệ ngực của cô ấy ra. Xueer ngượng ngùng giãy giụa và tượng trưng rồi buông ra. Bộ ngực to trắng như tuyết đang run lên đều đặn, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy áo của vợ tôi dưới chiếc áo ren trắng. Tôi thấy phía trên không có gì cả, lộ ra hoàn toàn. Những quầng vú và núm vú khổng lồ đó đã lộ ra ngoài không khí. Phần còn lại của chiếc áo ren trong suốt nằm lặng lẽ trên ngực ngoài của vợ tôi. Tôi vừa mới xuất tinh một lần và dương vật của tôi thực sự đã phản ứng trở lại. 

Đây là lần đầu tiên kể từ khi tôi bị bệnh. Hãy cứng rắn ngay lập tức. Tôi từng có thể quan hệ tình dục với Cher vài lần một ngày. Sau đó nó ngừng hoạt động. Khi tôi già đi, năng lượng của tôi ngày càng ít đi. Thế nên hiếm khi ghi được 2 bàn với vợ. Trong những năm sau khi bị bệnh, tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với vợ mình. Đừng bảo tôi phải cứng rắn nhé. Bác sĩ Li nói với tôi ở Đức. "Bệnh của ngươi đã khỏi, nhưng cần phải từ từ điều chỉnh. Ta đề nghị là một tuần nhiều nhất chỉ có thể làm hai lần, nếu không có thể sẽ gây ra liệt dương. Bởi vì thân thể tuy rằng tốt hơn, nhưng cơ thể cũng cần thích ứng với thận đã được chữa trị. Nếu dùng quá nhiều sẽ phản tác dụng. Hơn nữa, xét theo tình huống hiện tại, hẳn là không thể làm mấy lần một ngày như trước." Nhưng bây giờ tôi lại khó khăn nữa. Tôi nhìn thân hình gợi cảm của Xueer, phía dưới càng ngày càng cứng cáp. 

Tôi phấn khích đến mức dùng cả hai tay nắm lấy núm vú của Xueer đang lộ ra ngoài không khí. Kéo nhẹ nhàng rồi liếm. Người vợ mở mắt. Đôi mắt anh ngập tràn yêu thương. Sau đó tôi nhìn thấy phản ứng của mình bên dưới, có người ngạc nhiên, có người ngại ngùng, và hơn hết đó là tình yêu. 

Rồi tôi nhẹ nhàng nói với vợ: "Cảm ơn vợ yêu nhất của anh". Rồi tôi nắm tay vợ tôi. Anh dùng thân ra hiệu cho vợ quay người lại, nằm lên giường và thò mông ra ngoài. Vợ tôi ngoan ngoãn quay lại, cúi xuống dưới cái nhìn của tôi, rồi nhấc cặp mông trắng nõn và tròn trịa về phía sau. Rồi tôi đứng dưới gầm giường. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ hổ trắng của vợ. Âm hộ của cô đang chảy nước ép tình yêu. Khi những ngón tay tôi dính đầy nước tình yêu, tôi duỗi ngón trỏ ra. Ấn vào lỗ đít của vợ, ngón tay tôi từ từ chìm vào đó. Khi vợ tôi nằm ngửa rên rỉ thì ngón tay tôi từ từ đi vào. Những ngón tay của tôi cảm nhận được hơi ấm và lực bóp từ lỗ đít của vợ tôi. Nó thực sự rất chặt chẽ. Tôi nhìn những nếp gấp trên lỗ đít của vợ tôi dần dần được mở ra bởi những ngón tay của tôi. Tôi thực sự muốn lấy toàn bộ cơ thể của Xue'er. Tôi muốn hôn nhẹ nhàng vào âm hộ của vợ tôi. Nhưng khi nghĩ đến cảnh cô ấy ân ái với con trai mình, tôi đã bỏ cuộc vì cảm thấy hơi ghê tởm. Nếu tôi không biết tất cả những điều này có lẽ tôi sẽ liếm nó không chút do dự. 

Nhìn mông vợ đang nâng lên và đôi tất hở hang mà tôi đang mang, tôi trèo lên giường, quỳ xuống sau lưng vợ và nhẹ nhàng đi vào cơ thể cô ấy. Âm thanh "Pah!! Pah!! Pah!!" và tiếng thở dồn dập của vợ tôi vang lên từ trong phòng.

Tôi không biết tại sao nhưng rõ ràng là tôi yêu vợ mình. Thế mà bây giờ anh ta lại dám động chạm vợ mình một cách hết sức thô bạo. Có lẽ tôi cũng muốn nghe thấy tiếng hét lớn của vợ nên đã dùng sức mạnh lớn nhất đánh vào mông vợ một cách thô bạo. Trong phòng vang lên tiếng "Pah! Pah! Pah!" ngày càng to hơn. Nhưng tiếng rên rỉ của người vợ chỉ bị nén lại một chút. Trong lòng tôi dâng lên một cơn tức giận không thể giải thích được, tôi bắt đầu từ từ đứng dậy và quỳ sau mông vợ, vào tư thế nửa ngồi xổm, hai chân dang rộng sang hai bên mông vợ. Vợ tôi quay lại nhìn tôi với vẻ khó hiểu, nhưng cô ấy không nhìn thấy sự tức giận khó hiểu ẩn chứa trong mắt tôi. Tôi ra hiệu cho vợ tôi đưa tay cho tôi. Vợ tôi ngoan ngoãn đưa tay cho tôi. Sau đó tôi ra hiệu cho vợ tôi đưa tay kia cho tôi. Dù vợ tôi không biết tôi đang định làm gì nhưng cô ấy vẫn ra tay giúp đỡ tôi. Tôi nắm tay vợ tôi và kéo cơ thể cô ấy lên, phần thân trên của cô ấy lơ lửng trên không, rồi tôi bắt đầu đẩy cô ấy thật mạnh. Tôi muốn nghe tiếng rên rỉ thật lớn phát ra từ miệng vợ, nhưng dù tôi có cố gắng hết sức thì tiếng rên rỉ của vợ cũng chỉ là những tiếng vo ve nhẹ nhàng, khiến tôi cảm giác như mình sắp phát điên. Anh càng ngày càng nắm chặt tay vợ hơn. Phần thân trên và vòng eo của vợ tôi đã có hình chữ U rất rõ ràng. Bạn có thể tưởng tượng tôi đã dùng bao nhiêu sức lực nhưng vợ tôi chỉ hợp tác với tôi. Có lẽ cô ấy tưởng tôi đến nên mới hợp tác với tôi. 

Cuối cùng, thắt lưng của tôi bắt đầu cảm thấy đau và tôi bỏ cuộc mà không nghe thấy tiếng rên rỉ mà tôi muốn nghe. Bây giờ tôi không có tâm trạng để quan hệ tình dục. Nhưng tôi biết việc vợ tôi mặc quần áo cho tôi và để tôi thâm nhập vào lỗ đít cô ấy có ý nghĩa như thế nào. Vì vậy, để không làm cô ấy lo lắng. Tôi buông tay vợ ra và dùng hết sức để đặt cặp vú khủng vào. 

Tôi quay vợ lại. Nằm lên người vợ và bắt đầu tập thể dục. Nhưng vì những gì tôi nghĩ trong lòng. Tôi dần mất hứng thú. Nhưng cơ thể vẫn đang chuyển động. 

Vợ hiền lắm. Nhìn tôi với khuôn mặt tươi sáng. "Chồng ơi, em yêu anh. Vừa rồi anh thật tuyệt vời." Nói xong, anh ấy kẹp mông tôi vào giữa hai chân, di chuyển hông để hợp tác với tôi rồi dùng tay ôm lấy tôi. nhắm mắt lại. 

Nghe câu này, tôi nhìn vẻ mặt không thể tin được của vợ tôi, nhắm mắt lại và tận hưởng biểu cảm đó. 

Vợ tôi không quan tâm đến việc vừa rồi tôi đối xử thô bạo với cô ấy sao? Anh ấy thực sự đã nói rằng tôi thật tuyệt vời. Nhưng khi nghe vợ khen tôi tuyệt vời, tôi cảm thấy như sự phù phiếm của mình đã được thỏa mãn. Ở dưới đó ngày càng khó khăn hơn và tôi đột nhiên có ham muốn tình dục. 

Có lẽ để xác nhận những gì mình đang nghĩ, tôi bắt đầu dùng lực rất mạnh nắm lấy ngực vợ rồi kéo núm vú của vợ. Những ngón tay của tôi rất khỏe. Núm vú hơi tím do tôi nhéo... Nhưng vợ tôi không ngăn cản, chỉ ấn tay tôi, hai chân kẹp chặt mông tôi, háng càng lúc càng cử động dữ dội. Sau đó tôi kéo núm vú của vợ tôi và kéo thật mạnh. Bộ ngực khổng lồ trắng như tuyết được tôi biến thành hình bầu dục. Lúc này, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng rên rỉ thoải mái và không kìm nén được của vợ: "A! A! A!" Sau đó vợ tôi kẹp tôi thật chặt. Cả hai tay giữ chặt cơ thể tôi đang nằm trên phần thân trên của cô ấy. Hôn tôi say đắm. Một lúc sau, cơ thể người vợ khẽ run lên. Cơ thể bắt đầu ngày càng đỏ hơn. Cảm nhận được tất cả những điều này, tôi biết vợ tôi sắp đến. Tôi bắt đầu di chuyển mạnh hơn. Tần số cũng càng ngày càng nhanh. Chắc là do trước đây tôi đã xuất tinh vào miệng vợ một lần. Vì thế tôi đặc biệt kiên trì. Điều này cho phép vợ tôi cảm nhận được sức nóng từ cơ thể đỏ rực và âm hộ của cô ấy trong 4,5 phút. Tôi không thể giữ được nữa. Nghe vợ rên rỉ du dương, tinh dịch của tôi như nổ tung. 

Năm phút sau. 

Tôi và vợ dựa vào nhau, cảm nhận được hơi thở từ cơ thể nhau và mỉm cười hạnh phúc: "Cảm ơn Xueer đã làm điều này cho tôi. Tôi thực sự rất cảm động. Tôi cảm thấy mình là người đàn ông hạnh phúc nhất trên thế giới."

Vợ cảm nhận được sự chân thành của tôi: “Chỉ cần chồng thích tôi thì trước đây tôi không thể bỏ mặc anh ấy được. Bây giờ tôi phải bù đắp cho chồng tôi…”

Tôi có những câu hỏi trong đầu: Làm sao Xueer có thể làm được điều này? Quá trình nuôi dạy của Cher khiến cô không thể biết được điều này trừ khi cô có người đàn ông khác. Mặc dù cô ấy có quan hệ tình dục với con trai mình nhưng trí thông minh của con trai chỉ hơn 6 tuổi và không thể nào biết được điều này nên tôi nói: "Xue, làm sao bạn biết những bộ quần áo này? Và làm sao bạn biết về oral sex và thậm chí còn đưa tay vào lỗ đít của tôi?"

Xueer cảm nhận được ánh mắt nghi ngờ của tôi, ngượng ngùng nói: "Không phải em bị bệnh sao... Tôi đến gặp bác sĩ để hỏi cách chữa bệnh cho em. Bác sĩ nói rằng bệnh tật và việc điều trị bằng thuốc của em có thể khiến em cảm thấy như vậy cả đời nên chỉ có thể dùng phương pháp điều trị tâm lý. Tôi hỏi bác sĩ nên làm gì. Bác sĩ nói: Đời sống tình dục của vợ chồng em nhất định rất thú vị. Tôi đã hỏi chi tiết với bác sĩ, bác sĩ nói. Đó là để thể hiện sự gợi cảm và phục tùng của em."

Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của vợ, không ngờ vợ lại đi khám bệnh cho tôi. Nhưng câu hỏi của tôi không có câu trả lời nên tôi hỏi lại: "Vậy làm sao bạn biết? Về những bộ quần áo gợi cảm và quan hệ tình dục bằng miệng?"

Người vợ càng ngượng ngùng hơn: “Gần đây con bé không đi học sao? Tuy là trường học đặc biệt nhưng mỗi ngày đón con về, tôi đều trò chuyện với rất nhiều bà mẹ trẻ, tôi cũng đã nói chuyện này một lần rồi. Tôi biết quần áo là mua để trị bệnh cho con.”

Nhìn lời giải thích hợp lý của vợ, tôi biết đây chưa phải toàn bộ sự việc, nhưng hỏi thêm chắc chắn sẽ phản tác dụng. "Em yêu, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ. Anh rất thích sự ngạc nhiên của em. Sau này em có thể làm điều này thường xuyên hơn được không?"

Vợ tôi ngượng ngùng nhìn tôi trìu mến, mặt đỏ bừng: “Ừ, nhưng không, em cho vào miệng sẽ đau lắm…” Tôi nhìn vợ với vẻ mặt vừa tức giận vừa ngượng ngùng, khóe miệng bĩu môi rồi phản ứng. Nhìn cô đầy ngạc nhiên. 

"Có lẽ nào?! Vừa rồi! Anh đã ăn rồi..." Vợ tôi dùng sức nắm lấy tay tôi, vẻ mặt xấu hổ và tức giận. 

“Không, không, anh sẽ không đưa em thứ đó nữa đâu,” tôi nói chậm rãi và ngượng ngùng, nhìn vợ. Tôi nhẹ nhàng nắm tay cô ấy, vẻ mặt trêu chọc: "Được rồi! Được rồi! Anh không nói, anh không nói, anh thật sự không nói", tôi cố ý nói to chỉ để nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của vợ. Sau đó anh ta nói với vợ: "Nó có mùi như thế nào?"

Sau đó tôi hối hận. Tôi cảm thấy bụng mình đau dữ dội, vẻ mặt vừa xúc động vừa dịu dàng trước khi nhìn vợ đã không còn nữa, mặt tôi chỉ đỏ bừng. Mặt xấu hổ tức giận. Tôi không biết mình đỏ mặt vì xấu hổ hay vì tức giận. Cô ấy nhìn tôi: “Anh rất tự hào phải không?”

Nói xong, cô quay người rời khỏi phòng, khóe mắt rưng rưng nước mắt. Tôi biết trò đùa đã diễn ra. Chắc hẳn vợ tôi đã làm rất nhiều điều cho tôi. Vợ tôi không hề biết rằng tôi biết cô ấy đang quan hệ tình dục với con trai tôi. Vì vậy, theo ý tưởng của cô ấy, tôi nên làm tất cả những điều này cho bạn. Và bạn cười nhạo tôi. Không tôn trọng tôi. 

Tôi nhanh chóng đi theo vợ, mặc kệ thân thể đau nhức, cùng cô ấy vào phòng tắm tắm. Tôi đứng ngoài cửa định vào nhưng vợ tôi khóa trái bên trong. 

"Em yêu, anh sai rồi, anh xin lỗi. Anh không nên thiếu tôn trọng em. Đừng làm vậy, cho anh vào đi. Anh thực sự biết mình sai rồi..." Một lúc sau, cánh cửa mở ra. Nhìn người vợ khỏa thân và dáng người xinh đẹp của cô ấy, tôi không khỏi cảm kích. Trên mặt cô có nước mắt. Tôi vào phòng tắm và ôm cô ấy. 

"Anh sai rồi, đừng khóc. Anh sẽ không bao giờ tái phạm nữa, được không? Đừng khóc..."

10 phút sau. 

Tôi ôm vợ nằm trên giường, vẫn ôm cô ấy vững vàng: “Em yêu, được rồi, anh thật sự biết mình sai rồi, em đừng giận…” Tôi lay vợ. Cuối cùng, khi vợ tôi thấy tôi sắp khóc, cô ấy buông tôi ra, nhẹ nhàng vuốt ve chỗ vừa đánh tôi: “Còn đau không?”

Biết vợ đã bình tĩnh lại, tôi liền nói: “Còn đau, anh có thể bị em đánh, nhưng phước lành anh có được khiến em thấy thoải mái, nếu em không tin anh có thể đánh em lần nữa”.

Vợ tôi bị tôi chọc cười, giả vờ đánh tôi lần nữa, cười nói: “Được rồi, tôi đánh anh lần nữa, để anh tu thêm phúc, haha…”

Tôi nhắm mắt lại. Anh ta ưỡn ngực và hành động thản nhiên. Cuối cùng tôi cảm nhận được mái tóc mềm mại của vợ trong vòng tay mình. Tôi mở mắt ra, thấy vợ tôi đang nhìn tôi trìu mến: "Chồng. Vì anh. Vì gia đình này, em thực sự đã từ bỏ rất nhiều. Dù có làm gì cho chồng, anh cũng đừng nghĩ mình dâm ô. Được rồi. Em muốn luôn là công chúa trong sáng của anh."

Nói xong, người vợ lặng lẽ nhắm mắt lại, nước mắt từ khóe mắt chảy xuống. Tôi biết vợ tôi đang nói về điều gì. Không biết nguyên nhân nên tôi vẫn đang điều tra và vẫn còn đau đớn nhưng tôi không thể nói sự thật với vợ, tôi chỉ có thể an ủi cô ấy. “Xue, đừng lo lắng, em sẽ luôn là công chúa thuần khiết của anh.”

Vợ đã đi ngủ rồi. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của vợ và thở đều đều, nghĩ về lý do tại sao vợ tôi lại làm như vậy. 

Tôi biết Xue thực sự yêu tôi. Mọi việc cô ấy làm, lời nói và hành động của cô ấy đều thể hiện sự thật rằng cô ấy yêu tôi. Tôi không muốn nghi ngờ tình yêu của cô ấy dành cho tôi nữa. 

Vừa rồi khi quan hệ với vợ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng niềm đam mê của cô ấy, nhưng khi quan hệ với con trai thì chất lỏng tình yêu rất nhiều, dòng nước chảy rất lớn. Tôi đã cố gắng hết sức để ngăn vợ tôi đạt được cực khoái mãnh liệt. Nhìn lại con cặc to lớn của con trai tôi chui vào cơ thể vợ tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, tôi biết họ đã làm điều đó rất nhiều lần. Tôi lo sợ, phải làm sao khi biết sự thật nhưng không thể thỏa mãn được vợ. Mặc dù sự thật là như vậy. Tôi yêu vợ và vợ cũng yêu tôi, nhưng nếu không có tình dục thì liệu tình yêu của chúng tôi có còn như xưa? 

trong trái tim tôi. Tôi luôn tin rằng vợ tôi sẽ không vì ham muốn mà trở nên dâm đãng nhưng tất cả những gì tôi thấy đều là sự thật. Tôi thực sự mâu thuẫn. Tôi không biết mình sẽ làm gì. Tôi không biết khi nào tôi biết tất cả mọi thứ. , tôi nên đi đâu. Nhìn mặt vợ tôi kìa. Tôi đã lạc lối trong suy nghĩ. Từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 016 · Điều trị lần thứ hai

Ngày hôm sau, tôi nhìn vợ tôi đang ngủ bên cạnh mà không nỡ làm phiền cô ấy. Anh để lại một tờ giấy rồi rời đi: “Chồng tôi đã đi làm rồi, ở nhà trông con cho anh nhé. Anh sẽ về trước bữa tối.” 

Trụ sở Công an TP H.

Tôi chăm chú theo dõi camera giám sát. 

Hình ảnh là sau lần điều trị thứ hai của tôi cách đây nửa năm. Hình ảnh vợ và con trai anh sống cuộc sống mạnh mẽ. 

Trong tháng đầu tiên xa nhà. Vợ tôi vẫn đưa Trang Trang đi vệ sinh một tuần hai lần như trước. Tầng hầm hai lần. Tôi có thể thấy nét mặt của vợ tôi mỗi khi bước ra khỏi tầng hầm là cô ấy rất hài lòng. Vợ tôi vẫn tiếp tục đỏ mặt. 

Vào tháng thứ hai, vợ tôi cũng đưa Trang Trang đi vệ sinh mỗi tuần hai lần. Tầng hầm hai lần. 

Cho đến một đêm cuối tháng thứ ba. Người vợ đang nằm trên giường dưới sự giám sát tối tăm. Tôi nhìn thấy vợ tôi trằn trọc, vặn vẹo tay này sang bên kia mà không thể ngủ được. Trong tuyệt vọng. Người vợ bắt đầu ra khỏi giường và đi vào phòng tắm. Khi bước ra, mặt tôi hơi đỏ, tôi có chút chật vật nhìn về phía lối vào thang cuốn. Cuối cùng tôi đã chịu đựng được. Tôi trở về phòng, trằn trọc nửa tiếng mới ngủ được. 

trong những ngày sau đó. Gương mặt người vợ chỉ tươi cười và hài lòng sau khi cùng con trai bước ra khỏi tầng hầm. Tôi biết mình chỉ quan hệ hai lần một tuần và không còn thỏa mãn được ham muốn thể xác của vợ nữa. Vợ tôi vốn là bạch hổ, bây giờ đã ngoài 30 mà như sói với hổ, vì tôi mà đời sống tình dục của cô ấy chưa bao giờ được thỏa mãn. Cùng với niềm vui mà con cặc khổng lồ của con trai Zhuangzhuang mang lại cho cô, vợ cô đang dần thay đổi. Trang Trang cũng đang thay đổi. Anh bắt đầu khóc ngày càng thường xuyên hơn. Lúc đầu vợ anh không quan tâm. Cho đến ngày hôm đó, vợ anh đã đưa Trang Trang đang khóc vào phòng tắm và không ra ngoài suốt 2 tiếng đồng hồ. Khi anh bước ra, Trang Trang vẫn đang khóc. Vợ không mặc quần áo, Trang Trang cũng không mặc quần áo. Con gà trống khổng lồ chỉ đứng đó. Và nó dường như còn lớn hơn lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó. Cuối cùng, vợ tôi thực sự không còn lựa chọn nào khác. Đặt Zhuangzhuang ngủ theo cách cổ điển. Ngày hôm sau, vợ tôi đưa Trang Trang đi chơi rất sớm. Khi trở về, nét buồn hiện rõ trên gương mặt tôi. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng sau khi Trang Trang ngủ say vào đêm đó, vợ anh ta đã xuống tầng hầm và mãi đến nửa giờ sau mới lên. 

Tuần nào vợ tôi cũng không thể ngủ được. Lúc đầu, trong mắt người vợ sẽ có sự giằng co, cô ấy sẽ không thể buông bỏ được hình ảnh của chính mình. 

Cho đến tháng thứ tư. Trong mắt người vợ ngày càng ít đấu tranh hơn. Cuối cùng, tôi xuống tầng một, lấy một quả dưa chuột ra và bắt đầu thủ dâm. Vì tôi không ở nhà nên vợ tôi luôn thủ dâm trong nhà tắm. Mỗi lần tôi ra ngoài, trên mặt vợ tôi đều có vẻ hài lòng. Trong khoảng thời gian này, Trang Trang ngày càng khóc nhiều hơn. 

Vào tuần đầu tiên của tháng thứ tư, vợ tôi thường thủ dâm. Sang tuần thứ hai, vợ tôi bắt đầu đưa Trang Trang vào phòng tắm thường xuyên hơn. Một lần nữa. Vào tuần thứ ba, vợ tôi lại đưa Trang Trang xuống tầng hầm một lần nữa. Mặc dù lúc bước ra mặt cô đỏ bừng nhưng trên mặt vẫn còn sự giằng co và đau đớn. Trong thời gian này, vợ tôi vẫn thủ dâm. Đến tháng thứ 5, vết nhăn trên mặt vợ tôi không còn nữa, chỉ còn lại sự mãn nguyện và nụ cười. 

Tuần đầu tiên của tháng thứ năm. Vợ và con trai tôi đang xem TV thì trên TV có chiếu đoạn phim cưỡi ngựa. Zhuangzhuang nói điều gì đó với vẻ mặt rất vui vẻ. Sau đó người vợ đưa Trang Trang ra khỏi nhà. 

Khi về đến nhà, Zhuangzhuang rất vui vẻ và khoa tay múa chân điều gì đó. Anh ta cong chân và bắt đầu ngồi xổm lên xuống như thể đang nắm lấy thứ gì đó. Nó giống như cưỡi ngựa. Tôi nghĩ đây là điều vợ tôi đã nói về việc đưa Trang Trang đi cưỡi ngựa. Zhuangzhuang dành vài ngày tiếp theo để nói chuyện với vợ. Người vợ vui vẻ mỗi lần đưa Trang Trang đi chơi. Khi cô ấy về nhà, Trang Trang sẽ rất vui vẻ và nhảy múa. Trong thời gian này. Khi vợ tôi dẫn Trang Trang xuống tầng hầm, khuôn mặt cô ấy luôn có vẻ suy tư. 

Tuần thứ hai của tháng thứ năm. Vợ tôi ngày nào cũng đi chơi rất sớm với các con. Về rất muộn. Mỗi lần vợ tôi về, cô ấy đều mỉm cười vui vẻ và nói điều gì đó với Trang Tráng. Và Zhuangzhuang nhảy múa vui vẻ. Tuần này vợ tôi đưa Trang Trang xuống tầng hầm ba lần. 3 phòng tắm. 

Trạng thái này kéo dài đến hết tuần thứ ba. 

Tuần thứ tư. Vợ và con trai đang ở trong phòng khách. 

Trang Trang ngày hôm đó đã khóc rất nhiều. Những đường gân trên con cặc khổng lồ đó nổi lên. Cảm giác như nó sắp nổ tung con cặc đó. Vợ tôi trông thật mạnh mẽ. Sắc mặt hắn buồn bã đỏ bừng, bất lực nên dùng cách cũ làm cho đứa trẻ ngủ say theo đà. Sáng hôm sau tôi đưa con đi chơi sớm... 8h tối tôi mới về nhà với vẻ mặt mệt mỏi. Về đến nhà, tôi dỗ con ngủ. Người vợ loay hoay nhìn những bức ảnh cưới trên tường, cuối cùng cũng đứng dậy đi xuống tầng hầm. Khi cô bước ra, khuôn mặt cô đầy quyết tâm và đau đớn. Tôi biết vợ tôi thực sự muốn từ bỏ điều gì vào lúc này. 

Tháng thứ năm đã kết thúc. Theo dõi camera, tôi phát hiện vợ tôi luôn bế con vào nhà vệ sinh hoặc tầng hầm khi cháu khóc. Và dương vật của trẻ con luôn to lên khi chúng khóc. Điều gì đã xảy ra với cơ thể mạnh mẽ? 

Đó là tuần đầu tiên của tháng thứ sáu. Vợ anh như đã bỏ cuộc. Bất cứ khi nào Trang Trang khóc, cô đều đưa Trang Trang xuống tầng hầm. Tuần này vợ tôi đưa Trang Trang xuống tầng hầm 4 lần và chỉ đi vệ sinh có hai lần. Trong tuần thứ hai, 5 lần ở tầng hầm và 1 lần trong phòng tắm. Cuối cùng, người vợ dường như bỏ cuộc và mỗi khi anh khóc đều đưa Trang Trang xuống tầng hầm. 

Cuối cùng vào ngày hôm đó, vợ tôi đành chịu thua và đưa Trang Trang xuống tầng hầm. Vợ tôi chỉ nằm trên ghế sofa trong phòng khách. Sau khi cởi quần và hạ chân xuống, Trang Trang đứng sau lưng vợ và bắt đầu làm việc đó trong phòng khách. Một lúc sau, bạn thực sự muốn nói điều gì đó với vợ mình. Người vợ bắt đầu hạ người xuống, Trang Trang cũng bắt đầu dùng hai tay đỡ mông vợ đẩy lên trên. Cuối cùng, Trang Trang ngồi lên mông vợ. Tôi nghĩ họ chắc chắn đã làm điều này nhiều lần. 

Trong khoảng thời gian này, vẻ mặt của người vợ không ngừng thay đổi, nhưng cuối cùng vẫn là nước mắt vì bị chế giễu. Tôi nhìn Zhuangzhuang và giữ nguyên tư thế khi đụ vợ mình trong 40 phút trước khi kết thúc. trong những ngày sau đó. Hai người họ hiếm khi xuống tầng hầm nữa. 

Đó là ngày tôi gọi điện cho vợ vào tuần thứ tư. Hôm đó, vợ tôi và Trang Tráng vẫn như thường lệ, Trang Tráng khóc. Sau đó vợ tôi cởi chiếc quần thể thao đến khuỷu chân. Nằm trên sô pha, Trang Trang ôm mông vợ bắt đầu cử động. Một lúc sau điện thoại của tôi gọi đến. Tôi nhìn thấy vợ tôi đang khoa tay múa chân gì đó với Trang Trang ở phía sau tôi, rồi vợ tôi tiến về phía trước. Chậm rãi nằm sấp lấy điện thoại từ tủ TV. Người vợ muốn chui xuống gầm ghế dài. Nhưng Trang Trang vẫn tiếp tục di chuyển như không vâng lời. Cuối cùng, người vợ chịu đựng khoái cảm và đứng dậy ngay lập tức, với đứa con trai bám vào mông cô. Những cái quy đầu khổng lồ trong video giám sát đang kéo vào âm đạo của vợ tôi. Thanh Zhuangzhuang treo sau mông. Trang Trang dường như mất thăng bằng và di chuyển hỗn loạn, trong khi khuôn mặt của vợ anh đang chảy mồ hôi lạnh. Trong cơn đau đớn, anh ta dùng tay giữ Zhuangzhuang lại. Anh ta nói điều gì đó một cách nghiêm túc, sau đó Zhuangzhuang ôm mông vợ như một con bạch tuộc. Lúc này, biểu cảm trên mặt người vợ dần dần cải thiện rất nhiều, sau đó người vợ mới treo con trai lên mông mình. Với dương vật khổng lồ của con trai trong âm đạo, cô bước đến tủ TV và trả lời điện thoại. Tôi vẫn còn nhớ nội dung. Vợ tôi hỏi bao lâu tôi mới về. Lúc này mông của Trang Trang đang không ngừng cử động. Vợ anh biết Trang Trang muốn dám làm gì nên bất lực thở dài rồi nằm xuống trước tủ TV trong phòng khách. , một tay cầm điện thoại và tay kia đỡ cơ thể. Để Zhuangzhuang nằm trên mông cô ấy và di chuyển. 

"Em yêu, phải bao lâu em mới quay lại? Trang Trang và anh rất nhớ em, à! Trang Trang!!" Người con trai đang từ từ thay đổi tư thế ngồi lên mông vợ, trong khi khuôn mặt người vợ lộ rõ ​​vẻ bàng hoàng, bất lực và thích thú.

"Nửa tháng nữa anh sẽ về. Em nhớ nhớ anh nhé. Vợ anh ở đây nhớ em nhiều lắm. Trang Trang sao vậy? Anh lại nghịch ngợm nữa à?" Lúc này, vợ tôi quay lại và đang nói chuyện điện thoại với tôi. Cô ấy nói điều gì đó nghiêm túc trước khi quay lại. 

"Không được, Trượng phu Trang Trang lại chơi trò chơi với tôi! Đứa nhỏ này vẫn luôn quấy rầy tôi, Trang Trang, ngoan ngoãn đừng nhúc nhích. Mẹ lại gọi điện thoại à! Tôi đã bảo cậu không được cử động, sao cậu lại vô lễ như vậy?" Trang Trang không nghe lời vợ mà ngồi lên mông vợ, cử động mạnh mẽ. 

"Mẹ không tốt, không cho người khác chạm vào, con muốn trừng phạt mẹ." Sau đó Trang Trang giẫm lên phía ngoài đùi của vợ và đặt tay lên mông vợ. Anh bắt đầu dám chạm vào cô, khuôn mặt đầy thích thú. 

"Con còn dám trừng phạt mẹ!! Như mẹ đã nói, mẹ đang nói chuyện điện thoại với bố để xem con có trừng phạt con không, đồ khốn nạn." Lúc này, người vợ quay lại, nhìn Trang Trang một cách rạng rỡ rồi kẹp hai chân lại với nhau. Đôi chân khỏe mạnh của anh không còn được cơ thể vợ nâng đỡ nữa. Nó treo ngay sau mông vợ tôi, và rồi tôi nhìn cơ thể khỏe mạnh đang dần rút lui trước sự kết nối giữa họ. Quy đầu khổng lồ dừng lại ở lối vào âm đạo của vợ tôi. Vẻ mặt vợ tôi lộ vẻ thích thú và tôi có thể cảm nhận được vợ tôi đang kẹp âm đạo rất chặt. Vì trọng lượng của Trang Trang và cơ thể anh ta treo lơ lửng trên không nên hai chân của anh ta chỉ cách mặt đất và chỉ có một con cặc dài 25,26 cm lộ ra trong không trung. Tại sao dương vật của Zhuangzhuang lại dài hơn lần đầu tôi nhìn thấy? Con cặc phía trên dài đến mức không tính đến quy đầu. Vậy thì không phải nó sẽ tăng thêm 30 cm nữa bao gồm cả quy đầu khổng lồ của Zhuangzhuang sao? Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Mẹ ơi, con sai rồi!! Con không thể cử động được!! A! Đau quá! Mẹ ơi, con sai rồi! Thật sự sai rồi!!" Zhuangzhuang bắt đầu cầu xin sự thương xót khi nhìn thấy quy đầu của mình bị đau dữ dội bởi âm đạo của mình. Cơ thể anh căng lên vì cơn đau ở quy đầu. Đứng trong không khí với hai chân của bạn với nhau. Hai tay anh ôm chặt lấy hai bên, nhưng trên mặt vẫn lộ ra vẻ thích thú. 

"Hừ! Để xem ngươi có dám trừng phạt mẹ vì không nghe lời hay không." Người vợ có vẻ mặt tinh nghịch, sau đó hai chân nối liền của cô ấy bắt đầu từ từ dang rộng ra. Cho đến khi chân của Trang Trang chạm đất, anh ta lại nằm lên mông vợ. 

"Ngươi đang chơi trò chơi gì? Nếu dám, ngươi sẽ bị trừng phạt!!" Lúc này người vợ đã quay lại. Không còn quan tâm đến Trang Trang nữa, chỉ để Trang Trang di chuyển một chút. 

"Không, chồng, em đang chơi cưỡi ngựa. Con bé xem cưỡi ngựa trên TV và bị mê hoặc. Ngày nào nó cũng quấy rầy tôi nói rằng nó muốn cưỡi ngựa. Mấy ngày trước tôi đưa con bé đến trường đua ngựa, nhưng đứa bé vẫn chưa hài lòng và muốn cưỡi ngựa ở nhà nên đã để Trang Trang ngồi trên lưng tôi." Giọng nói của vợ lúc đó rất mượt mà, không có chút khuyết điểm nào. Ít nhất tôi không nghe thấy tiếng rên rỉ nào, nhưng bây giờ tôi nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. Người vợ đỏ mặt. Lông mày anh ta nhíu lại, cơ thể anh ta hơi run lên và cơ thể anh ta di chuyển qua lại nhẹ theo chuyển động của Trang Trang. 

"Trang Trang nghịch ngợm quá, nó lại cưỡi lên mẹ, nó lớn đến mức nào cũng không nhìn, mau xuống đi, đừng làm tổn thương thân thể mẹ." Lúc này Trang Trang dường như nghe thấy tôi nói chuyện, liền nằm lên lưng vợ. Chân anh cũng rời khỏi mông vợ và quấn quanh eo cô. Rồi anh quay sang chiếc điện thoại phía sau lưng vợ

"Trang Trang không nghịch ngợm, Trang Trang cưỡi trên mông mẹ, mẹ sẽ không cảm thấy đau đâu, mẹ cũng nói mẹ cũng vậy." Lúc này người vợ bỗng toàn thân run rẩy. Đôi mắt của anh ấy trong trẻo và biểu cảm của anh ấy đã biến mất. Vừa rồi tôi vừa thấy đứa trẻ nói điều này với tôi một cách hào hứng. Khoảnh khắc tiếp theo, anh nằm thẳng lên lưng vợ rồi ngã sang bên phải. Đúng lúc đó, con cặc khổng lồ trở nên nhỏ bé hơn và khoét ra khỏi âm đạo của vợ. Trang Trang chỉ nằm trên sàn phòng khách, nhắm mắt lại. Con cặc giữa hai chân trở lại trạng thái ban đầu, mềm mại mềm mại, bao quy đầu khổng lồ bị nện xuống sàn phòng khách, toát ra ánh sáng. 

"Chồng ơi, đứa bé vừa nói muốn trừng phạt em, nhưng em đã ném nó xuống đất, đau lắm. Vừa rồi đứa bé đi vệ sinh. Anh đừng lo. Bao lâu thì anh mới quay lại? Anh có biết tôi và đứa bé đó rất nhớ anh không? Anh đã đi được nửa năm rồi à?" Lúc này, người vợ mới từ từ đứng dậy. Trong mắt tôi có sự may mắn, tôi sợ những gì đứa trẻ vừa nói với tôi sẽ bị hiểu lầm. 

"Bảo bối cẩn thận, nhiều nhất nửa tháng hai mươi ngày ta mới về, phu nhân yên tâm." Người vợ nhìn đứa trẻ nằm cạnh mình với ánh mắt có chút tức giận. 

"Chà, chồng ơi, bọn trẻ và em đang đợi anh về. Em yêu anh. Tạm biệt." Điện thoại đã bị cúp máy. 

Người vợ mặc quần cho con rồi bế con đi ngủ. 

Vào ngày thứ hai. Người vợ nhìn đứa trẻ và giận dữ nói điều gì đó với nó. Trang Trang có vẻ rất sợ mẹ mình. Hãy ngoan ngoãn đứng dậy. Người vợ nhìn thấy đứa con như thế này. Không có cách nào để chạm nhẹ vào đầu trẻ... nhưng trẻ dường như không cảm thấy nhẹ nhàng. Bắt đầu sao lưu. Trong mắt anh có sự sợ hãi. Tôi biết nỗi sợ hãi của trẻ em. Mặc dù vợ tôi không nói cho tôi biết cô ấy đã giết bao nhiêu người trong quân đội và chỉ huy chiến tranh, nhưng tôi biết rằng khí chất của vợ tôi chắc chắn không phải là thứ mà người bình thường có thể chịu đựng được chứ đừng nói đến một đứa trẻ chậm phát triển trí tuệ. trong ba ngày tiếp theo. Trang Trang luôn sợ hãi. Cô ấy cũng không khóc. Vào ngày thứ tư, vợ tôi xem phim hoạt hình Bạch Tuyết với Trang Trang. Người vợ cũng đang nói chuyện vui vẻ với đứa trẻ và sau đó cô ấy bắt đầu dần khỏe lại...

Hai ngày sau, vợ tôi và Trang Trang lại như xưa. Trang Trang không bao giờ khóc nữa. Lúc đầu, vợ tôi tưởng không có chuyện gì, cho đến hai ngày sau. Người vợ nhìn Trang Trang với vẻ nghi ngờ. Có lẽ anh ấy đã nghĩ rằng Zhuangzhuang sẽ yêu cầu quan hệ tình dục với anh ấy vào ngày hôm sau, nhưng bây giờ thì không. 

Ngày này, vợ tôi chủ động đưa Trang Trang xuống tầng hầm. Trang Trang không khóc. Sau 20 phút, vợ tôi đến gặp Zhuang TRANG. Trên mặt người vợ hiện lên sự đau đớn, hình như cô ấy đã khóc. Sau đó anh ta đưa Zhuangzhuang ra ngoài. Khi trở về. Sự đau đớn hiện rõ trên khuôn mặt anh. 

Buổi tối sau khi cho trẻ đi ngủ. Vợ tôi nhìn ảnh cưới của chúng tôi, khóc và đi xuống tầng hầm. 20 phút sau, vợ tôi quay lại phòng khách, lẩm bẩm điều gì đó. Sau đó ánh mắt của hắn trở nên kiên định. Sau đó anh ấy ngồi trên ghế sofa và khóc suốt. Cuối cùng chìm vào giấc ngủ như thế. 

Trong vài ngày tới, vợ tôi thỉnh thoảng lại đưa Trang Trang xuống tầng hầm. Nhưng sẽ không lâu đâu, nó sẽ xuất hiện sau 20 phút nữa. Khi về, gương mặt tôi lúc nào cũng buồn bã, tiếc nuối và rơi nước mắt. Vợ tôi hay khóc vào ban đêm.

Ngày hôm sau, người vợ đang nói chuyện với con ở phòng khách. Sau đó Zhuangzhuang cởi quần ra. Sau đó ngồi xuống ghế sofa. Sau đó người vợ bắt đầu vuốt ve con cặc mạnh mẽ. Sau khi vuốt ve cô ấy 10 phút, không có phản hồi. Sau đó, người vợ cởi quần áo để lộ bộ ngực khủng. Sau khi chạm vào cô một lúc, vẫn không có phản hồi. Sau đó, người vợ dường như đã bỏ cuộc và mặc quần cho Zhuangzhuang. Anh ta đang ôm Trang Trang và nói gì đó, trong mắt anh ta có nước...

Trong vài ngày tới, vợ tôi luôn đi chơi rất sớm với Trang Trang và về rất muộn. Sau đó tôi quay lại thành phố H. Lắp đặt thiết bị giám sát và nghe lén. 

Sau khi xem các video được sáu tháng, vợ tôi bắt đầu yêu thích cảm giác quan hệ tình dục. Tôi biết có lẽ tôi sẽ khó lòng thỏa mãn được vợ mình nữa. Và tôi cũng biết tại sao vợ tôi lại mặc nội y gợi cảm và thực hiện oral sex trên Trang Trang. Vì cuộc điện thoại đó mà vợ tôi rất sợ hãi. Có lẽ anh ta đã không kiểm soát được động lực của mình. Lúc đầu anh tưởng không sao nhưng sau này anh mới biết Trang Tráng đã sợ đến mức bất lực. Để ngăn Trang Trang khỏi bị bất lực, con cặc của Trang Trang bắt đầu ngày càng to hơn. Lần đầu tiên tôi phát hiện ra nó chỉ là 24,25, nhưng vừa rồi tôi nhìn thấy nó đã dài gần 30 cm ... Chuyện quái gì đang xảy ra vậy. Làm sao một đứa trẻ chỉ mới 12 tuổi về thể chất, 6 tuổi về tinh thần và chỉ cao 1 mét lại có được một con cặc khổng lồ như vậy. 

Tôi đang theo dõi những thay đổi của vợ tôi trong sáu tháng qua. Lúc đầu, đó là một cuộc đấu tranh, nhưng sau đó tôi dần dần trở nên tuân thủ và cuối cùng bắt đầu thích thú với nó. Điều gì đã xảy ra trong tất cả những điều này tôi không biết. 

Xem ra nhất định phải tìm cơ hội đi xuống tầng hầm nhìn xem. Chắc chắn phải có cái gì đó ở trong đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 017 ·Hạt giống của dục vọng

Sau khi nhìn thấy tất cả những điều này thì đã 4 giờ chiều, vợ tôi cùng các con về nhà. Chỉ là hôm nay vợ tôi không quan hệ với con, cô ấy chỉ dạy con làm bài tập thôi. Hãy để trẻ học hỏi. 

Khi tôi về đến nhà thì đã 6h30. Sau bữa tối với vợ và các con tôi. Sau đó đi tắm. Tôi ôm vợ sau cơn đam mê. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và suy nghĩ về mọi việc cô ấy làm. Làm sao tôi có thể xuống tầng hầm với sự bảo vệ của vợ tôi? 

Nằm trên giường. Nghĩ đến mọi chuyện đã xảy ra trong sáu tháng qua, tôi không biết phải đối mặt với vợ mình như thế nào. Cuộc ân ái của tôi với vợ vừa rồi chỉ ở mức tầm thường. Mặc dù Xueer tỏ ra rất hài lòng nhưng sau khi chứng kiến ​​anh và con trai ân ái, tôi biết vợ mình không hài lòng. 

Tôi đã ở nhà được 3 tháng. Trong thời gian này, Xueer không quan hệ tình dục với con trai mình một ngày nào vì tôi luôn về nhà rất sớm. Người vợ không được trao bất kỳ cơ hội nào. Tôi không muốn nhìn thấy cảnh vợ quan hệ với con trai mình vì tôi luôn so sánh việc đó với việc quan hệ với con trai mình khiến vợ tôi bật cười. Nó làm tôi đau khổ mỗi lần. Trong thời gian này, vợ tôi còn mặc đủ loại nội y gợi cảm và để tôi tiêu tiền cho cô ấy. Nhưng mỗi lần nghĩ đến vợ, tôi lại thấy thích làm tình với con trai mình. Tôi không có bất kỳ suy nghĩ nào. Sau này tôi đã cảm nhận được nước của vợ ngày càng ít, cô ấy càng ngày càng kém nồng nàn. Và Cher gần đây đã bắt đầu thủ dâm trở lại. Tôi đã từng bị bệnh và không thể làm hài lòng cô ấy. Bây giờ tôi ổn. Nhưng anh vẫn không thể thỏa mãn cô được nữa. Tôi càng đau đớn hơn khi thấy vợ mình thay đổi. Tôi phải biết lý do thật nhanh. 

Trong thời gian này, tôi luôn tìm cơ hội để xuống tầng hầm, nhưng mỗi lần đi thì cửa lại đóng chặt. Và tôi không có chìa khóa nên chỉ có thể đợi vợ bộc lộ khuyết điểm. 

Thay đổi lớn nhất trong ba tháng này chính là Trang Trang. con trai tôi. Trí thông minh của Trang Trang bắt đầu suy giảm. Tâm trạng cũng ngày càng trở nên hung bạo. Anh ấy luôn phá vỡ mọi thứ mà không có lý do rõ ràng. Lúc đầu Tuyết Nhi có thể khiến Trang Trang bình tĩnh lại, nhưng sau đó Tuyết Nhi không còn tác dụng nữa. Tôi nói chúng ta nên đưa con đến bệnh viện để kiểm tra. Kết quả là, Xueer nói. "Không sao đâu, một thời gian nữa sẽ đỡ hơn. Đừng để trong lòng." 

Một tháng nữa trôi qua như thế này. Tâm trạng của Trang Trang ngày càng tồi tệ. Vợ tôi từ chỗ ổn lúc đầu trở nên buồn bã. Gần đây khi tôi về nhà, vợ tôi luôn hỏi tôi có đi công tác nữa không. Và tôi luôn nói không. Người vợ rất bất lực. Tôi biết vợ tôi đang chờ cơ hội được ở một mình với con trai. Vì tôi mà vợ tôi không có nhiều cơ hội ở một mình với con trai. Thời gian trôi qua, Zhuangzhuang trở nên yếu đuối về mặt tinh thần. Nhưng có lẽ anh cũng phát hiện ra rằng mẹ anh không quan hệ tình dục với anh vì bố anh. Anh ấy luôn giận tôi vô cớ và nói rằng anh ấy ghét bố tôi. Và trí thông minh của Trang Trang ngày càng tệ hơn. 

Tôi thấy mình thực sự không thể làm gì được, dù sao nó cũng là con của tôi. Tôi chỉ muốn đưa Trang Trang đến bệnh viện, nhưng Tuyết Nhi lại nói: "Để tôi đi. Anh mệt quá, ở nhà nghỉ ngơi cho tốt, ngày mai tôi sẽ đưa đứa bé đến đó. Đừng lo lắng."

Sáng sớm hôm sau, vợ anh mặc quân phục vào cặp sách của Zhuangzhuang và chuẩn bị đưa con đi chơi. Tôi đã bối rối. Anh ta nói với vợ: "Sao em dám mặc bộ quần áo này. Em sắp đi lính à? Và hôm nay Zhuangzhuang không đến trường, sao em dám xách cặp?"

Vợ tôi nhìn tôi không nói nên lời: "Tất nhiên là tôi đi gặp Trang Tráng. Anh quên bác sĩ điều trị của Trang Trang là người trong quân đội sao? Hơn nữa, tuy con bé không đi học nhưng tôi vẫn có thể để Trang Tráng đọc sách trong bệnh viện. Chồng tôi ngốc quá. Trang Tráng bỏ đi cùng mẹ nó." Nói xong người vợ cùng đứa con bỏ đi. 

Chỉ là vợ tôi ra đi không tự nhiên, hình như muốn ra đi thật nhanh. Phải chăng vợ tôi đang giấu tôi điều gì đó? Tôi có một cảm giác không tốt trong lòng. Sau một thời gian chật vật, tôi vẫn chọn cách tin vào chính mình. Đã theo dõi. 

Sau khi nhìn vợ lái xe đi. Tôi bắt taxi và đi theo vợ. Tôi có ô tô riêng nhưng không lái được vì vợ tôi có khả năng chống phát hiện rất mạnh. Thế là tôi hỏi tài xế taxi. Cách nhau 200 mét. Đi theo vợ. Người tài xế nhìn tôi đầy ẩn ý. "Tôi hiểu. Tôi hiểu." Tôi phớt lờ anh ấy. Anh chỉ im lặng nhìn xe vợ. 

40 phút sau. Xe vợ tôi chạy vào một con hẻm hẻo lánh. Tôi yêu cầu tài xế dừng lại và bước xuống xe vì đường quá xa. Sẽ vẫn còn taxi chứ? không thể nào. Thế là tôi xuống xe đi theo xe vợ, trời đã sáng rõ. Vợ đi đâu thế? Rồi tôi thấy vợ tôi ngày càng đi xa. Có vẻ như tôi không thể theo kịp. Nhưng con đường này chắc chắn không phải là đường đến khu quân sự. Vì vậy, ngay cả khi tôi không thể theo kịp, tôi vẫn sẽ tìm kiếm nó. 

20 phút sau. Tôi đã đi bộ đến một cộng đồng bị bỏ hoang, nơi đó thực sự rất xa xôi. Xung quanh chỉ có vài ngôi nhà. Nhưng chính tại đây tôi đã phát hiện ra chiếc xe của vợ mình. Trong xe không còn ai nữa. 

Họ có dám tới đây không? Ở một nơi hoang vắng, bạn có thể làm gì khác ngoài việc ngoại tình. Nhưng tôi sẽ không tin cho đến khi tận mắt chứng kiến. Vừa lúc đó tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. Số 5, tại sao cô ấy lại đến đây? Tôi đi theo cô ấy một cách chậm rãi. 

5 phút sau. Cô tăng tốc độ. Tôi cũng nhìn thấy vợ và con trai tôi. Con trai tôi đang đọc truyện tranh ở một bên và tôi không thể nghe thấy chúng đang nói gì. Không để họ chú ý, tôi đã thay đổi vị trí của mình. Tôi nghe thấy vợ tôi nói: “Em không biết phải làm sao nữa nên mới đến tìm anh. Trí thông minh của đứa trẻ gần đây đã sa sút, tính tình trở nên cáu kỉnh, không còn cách nào khác sao? Em chỉ có thể đến bên anh thôi. Thực sự không thể xấu hổ với ai khác được”.

Số 5: "Này. Làm khó cho bạn quá. Thực sự không còn cách nào nữa. Tôi đã nghiên cứu kỹ lưỡng tình trạng của đứa trẻ này. Tôi cũng đã tham khảo ý kiến ​​​​của các bác sĩ ở Mỹ. Đây là trường hợp của Zhuangzhuang."

Vợ: “Chuyện này sớm muộn gì anh ấy cũng sẽ phát hiện ra. Dù lý do là gì, em cũng không thể bị anh ấy phát hiện. Em biết cô ấy. Anh ấy tin tưởng em, nhưng anh ấy cũng không thể chấp nhận điều này. Nếu anh ấy biết, gia đình chúng ta sẽ tan nát mất.”

Câu 5: "Em đã vì anh ấy mà hy sinh quá nhiều. Nếu anh ấy dám ly hôn em vì chuyện này, anh sẽ không để anh ấy đi. Hơn nữa, em đã làm điều đó vì anh ấy. Anh ấy thậm chí còn không thể hiểu được em. Anh ấy không xứng đáng làm chồng em."

Vợ: “Em đã nói thế mà. Nhưng mà, em chỉ mong anh ấy không phát hiện ra thôi”.

Số 5: "Đừng lo lắng, bạn là số 1. Tôi có tin vui cho bạn. Tôi cũng sắp xuất ngũ. Hehe!!"

Vợ: "Này, anh không muốn phục vụ đất nước à? Tại sao anh lại rời đi?"

Số 5: "Haha...giống như bạn vậy."

Cuộc trò chuyện sau đó không mấy bổ dưỡng, chỉ là tán gẫu về việc kết hôn vào ngày mùng 5 và về với gia đình. Nhưng cuối cùng, Ngũ Ngũ lấy ra một lọ thuốc nói với vợ: “Thuốc này do bác sĩ thần kinh não nghiên cứu, tôi sang Mỹ kết hợp với bệnh tình của Trang Tráng, không có tác dụng lớn. Và tôi cũng nói với cô, càng ức chế bệnh tình của Trang Tráng thì càng nghiêm trọng. Thuốc này chỉ có thể làm dịu tâm trạng của Trang Tráng chứ không thể chữa khỏi căn nguyên.” Sau đó anh ấy rời đi. Người vợ cũng lái xe đi cùng con. Tôi ngồi bệt xuống đất và nghĩ, chẳng lẽ mọi chuyện đều là do bệnh của Trang Trang sao? Căn bệnh này là gì? Số 5 là một chiến binh y tế xuất sắc trong quân đội. Nhưng tại sao bệnh Trang Trang lại liên quan đến tình dục? 

Thông tin tôi nhận được từ cuộc trò chuyện của họ được kết hợp với những gì tôi thấy trong thời gian này. Điểm một. Tâm trạng và trí thông minh của Trang Trang giảm sút vì anh không quan hệ tình dục với vợ. Điểm hai. Vợ tôi chưa bao giờ chủ động quan hệ tình dục với Trang Trang. Ngoại trừ lần kích thích tình dục đó. thứ ba. Mọi chuyện đều liên quan đến bệnh tình của Trang Trang. 

Ngồi dưới đất, tôi suy nghĩ rất lâu không biết mình nên làm gì để tìm hiểu. Đầu tiên, hãy chủ động hỏi ý kiến ​​vợ. Nhưng có thể thấy vợ tôi không chịu nói cho tôi biết. Thứ hai, hãy hỏi số 5. ​​Nhưng chắc chắn không thể nào nói được với tôi từ miệng cô ấy. Thứ ba, đó là tầng hầm

Chỉ có một phần ba trong số ba điều này là khả thi. Không ngờ mình lại chủ động tạo điều kiện cho vợ con quan hệ tình dục, haha. Thế giới này thật là buồn cười. Một số người cảnh giác với người ngoài. Có người đề phòng gia đình nhưng tôi phải chủ động tạo cơ hội cho vợ con. 

Trở về nhà. Tình hình của Zhuangzhuang đã được cải thiện rất nhiều. Bé cũng vui vẻ gọi điện cho bố như không có chuyện gì xảy ra. Vẻ mặt của vợ tôi trở nên giống như thường lệ và cô ấy nói với tôi: "Bệnh của Trang Trang không có gì nghiêm trọng. Chồng đừng lo lắng."

Một đêm im lặng. 

ngày hôm sau. Tôi đã suy nghĩ nghiêm túc về mọi chuyện đã xảy ra. Để tìm ra tất cả những điều này, tôi chỉ có thể làm điều này. Vấn đề là ngay cả khi họ được trao cơ hội. Làm thế nào để tôi vào được tầng hầm. Sau nhiều lần cân nhắc, tôi vẫn không có manh mối gì, chỉ có thể hy vọng vợ con quên đóng cửa. 

Dù đã chiến đấu ở tiền tuyến nhiều năm như vậy nhưng tôi vẫn không có niềm tin rằng mình có thể sống sót mà không bị vợ phát hiện. 

Ở tầng hầm, ngoài cửa ở phía trước còn có cửa sau dẫn xuống gara ngầm. Chỉ cần bạn mở cửa bước vào mà vợ bạn không để ý là sẽ ổn thôi, vậy chúng ta hãy bắt đầu thôi. 

Hôm nay đi làm về, tôi nói với vợ: “Có thể anh sẽ không về sớm. Đồn công an có việc phải làm, anh phải làm thêm giờ, có thể dạo này anh sẽ phải ở đồn công an”.

Vợ tôi nghe vậy vẫn cư xử bình thường nhưng tôi hiểu cô ấy nên bây giờ cô ấy chắc hẳn đang rất hạnh phúc. 

"Chồng đừng mệt quá, chú ý nghỉ ngơi đi, về đến nhớ gọi điện trước cho em để em nấu cơm cho anh nhé."

Tôi biết vợ tôi nói vậy là vì sợ tôi đột ngột quay về, nhưng tôi vẫn nói: “Đừng lo, anh sẽ không làm em lo lắng đâu”.

Hôm nay có lẽ là do dạo này tôi không thể về nhà được. Vợ tôi tỏ ra rất nhiệt tình trên giường dù đã cố gắng hết sức để tỏ ra hài lòng. Nhìn vợ và nhìn ảnh cưới của chúng tôi, tôi thực sự muốn quay về quá khứ. Thật không may, thời gian không thể quay trở lại. Ngày mai là bước đầu tiên của kế hoạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 018 · Sự bùng nổ của ham muốn

Sau khi rời nhà vào ngày hôm sau, tôi không đến đồn cảnh sát. Thay vào đó, tôi giao lại mọi công việc cho những người bạn tâm giao của mình. Tôi thuê một căn nhà trong khu biệt thự để có thể xuống tầng hầm bất cứ lúc nào. Hiện tại tôi đang hết sức chú ý đến hoạt động của vợ con tôi trên camera giám sát. 

Hôm nay là thứ bảy, tôi đã đặc biệt chọn thời điểm để họ quan hệ. Khi rời khỏi nhà, tôi nhìn vợ tôi và Trang Trang học qua camera giám sát cho đến chiều. Vợ tôi vẫn chơi game hoặc học bài với Trang Trang. Mãi đến 5 giờ chiều. rằng vợ tôi nhìn thấy lúc tôi đi làm về và tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi nghe vợ tôi nói với Trang Trang: "Trang Trang, anh có muốn chơi một trò chơi với mẹ không? Đó là một trò chơi thoải mái." Nghe vợ kể chuyện dỗ dành con, lòng tôi bắt đầu run lên, tôi biết mọi chuyện cuối cùng cũng đã bắt đầu. 

"Được rồi, mẹ. Con đã muốn chơi với mẹ từ lâu rồi, nhưng mẹ luôn nói rằng không thể chơi với bố ở nhà. Mẹ đã chịu đựng mấy tháng rồi, bố thật sự keo kiệt như vậy. Chúng ta chỉ muốn chơi cùng nhau thôi, thực sự rất khó chịu."

"Trang Trang, con lại quên lời mẹ nói rồi. Con không được nói xấu bố. Bố rất yêu Trang Trang."

“Vậy bố luôn ghen tị, thật sự rất khó chịu.”

Tôi nghe thấy vợ tôi cười, như bất lực trước thái độ của đứa trẻ và nói: "Anh, anh là một đứa nhóc, đó là việc của bố. Dù sao thì con cũng không thể nói xấu bố. Nếu không, mẹ sẽ không chơi game với Trang Tráng."

Trang Trang bất đắc dĩ nói: "Được rồi. Mẹ, mẹ không nói thì cũng đừng nói. Con không thể đợi được nữa. Con muốn chơi game với mẹ."

Người vợ sờ đầu con nói: “Con xuống trước đi, mẹ sẽ xuống ngay thôi”.

Nói xong, Zhuangzhuang vui vẻ đi xuống. Sau khi kiểm tra mọi thứ, vợ tôi cũng gọi điện hỏi hôm nay tôi có về không. Tôi cũng đã nói rằng hôm nay tôi sẽ không về. Sau đó, vợ tôi xuống tầng hầm, tôi cũng rời biệt thự và đi đến cửa sau của tầng hầm. Sau đó, tôi xem camera giám sát trên điện thoại của mình để xác nhận rằng cả vợ tôi và Zhuangzhuang đều đã vào tầng hầm. Sau đó tôi mở cửa tầng hầm và đi vào trong. Tôi nằm xuống đất tìm kiếm vị trí của họ như lần trước.

Hãy nhìn Xueer mặc bộ nội y màu đen gợi cảm. Nửa trên cơ thể của cô ấy về cơ bản là khỏa thân. Chỉ có bộ ngực lớn màu trắng ở giữa được bọc trong lớp ren trong suốt màu đen. Núm vú ở giữa được ngăn cách bằng dây treo, chỉ để lại một núm vú nhỏ ở hai bên. Núm vú đã nhô ra do phấn khích. Nhìn vào phần thân dưới, cặp đùi trắng như tuyết đang mặc một tấm lụa đen trong suốt. Tất dài trên đầu gối, phần còn lại tiếp xúc với không khí. Bởi vì con lừa trắng như tuyết đang quay mặt về phía tôi nên màu trắng tỏa sáng một cách quyến rũ dưới ánh sáng. Cô ấy đang quỳ giữa hai chân. Trước mặt nó là đôi chân khỏe khoắn thò ra khỏi giường. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Vì góc nghiêng nên tôi không thể nhìn thấy dương vật khỏe mạnh. Anh ấy đang đối mặt với tôi từ một bên, và vợ tôi cũng đang đối mặt với tôi từ một bên. 

Tôi nghe thấy vợ tôi nói với Trang Trang: "Anh không dám để mẹ mặc như thế này sao? Lần trước không phải tôi đã cho anh xem sao?"

Trang Tráng trong mắt có chút hưng phấn nói với vợ: “Anh chỉ cảm thấy mẹ anh ăn mặc như thế này rất đẹp, mẹ anh không phải nói bà yêu Trang Tráng nhất sao?”

Người vợ mỉm cười vỗ vào đùi rắn chắc của mình: “Anh biết cách hành hạ mẹ, mau nằm xuống đi, mẹ sẽ giúp anh.”

Sau đó Trang Trang vui vẻ nằm xuống, sau đó vợ anh vuốt ve con cặc của Trang Trang bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Vì Trang Trang nằm xuống nên tôi lại có thể nhìn thấy con cặc của Trang Trang. Nó vẫn chưa hoàn toàn cương cứng và trông vẫn giống một người đánh cá với quy đầu dài ở phía trước. 

Sau đó tôi thấy hai tay vuốt ve con cặc của Trang Trang nhưng không có tác dụng. Sau vài phút, người vợ bắt đầu thấy khó chịu trong mắt, sau đó cô ấy đỏ mặt và ngậm bao quy đầu của Trang Trang vào miệng. Vẻ mặt của Trang Trang trở nên thoải mái và dễ chịu, và đôi chân của anh ấy trở nên căng cứng sau khi mặc quần áo. Hiển nhiên hắn rất thoải mái, trong miệng còn nói: "Mẹ, thật thoải mái, ừm, thoải mái."

Người vợ không dừng lại. Sau vài phút, cặc của Trang Trang bắt đầu mọc trong miệng vợ anh. Mãi cho đến khi quy đầu của Trang Trang lấp đầy cái miệng nhỏ của người vợ, người vợ mới rút lui. Cô ấy nhìn con cặc dài hơn tôi 10 cm với ánh mắt khao khát. Sau đó Trang Tráng đứng dậy, có chút khó hiểu nhìn vợ: "Mẹ, sao mẹ không làm? Cảm giác thật thoải mái."

Người vợ đỏ mặt cười, tát Trang Trang một cái, "Thằng nhãi ranh này, mẹ tôi trong miệng cũng không ngậm được, anh định làm gì?"

Sau đó Trang Tráng nghi hoặc nói: "Nhưng mẹ, lần trước chúng ta ngồi trên xe, không phải mẹ nói có thể nhét nó vào sao?"

Tôi sửng sốt nhìn vợ. Lúc đó là lúc nào? Có phải hôm kia vợ tôi đi xem số 5 không? Vợ và con trai tôi có quan hệ tình dục trong xe không? Tôi không tin vợ tôi lại có quan hệ tình dục với con trai cô ấy. Ngoài việc bị sốc, tôi còn đau khổ hơn. 

Sau đó tôi nghe thấy vợ tôi đỏ mặt nói: “Anh hơi biến thái, em bảo anh đi gặp dì một lát, nhưng anh nhất quyết chơi game, khiến mẹ em xấu hổ đến thế, suýt nữa bị dì phát hiện. Nếu em không nói có thể giả vờ, anh không biết em phải làm đến bao giờ.” Nghe giọng điệu nũng nịu của vợ, tim tôi như chạm đáy, và vợ tôi thực sự đã làm được điều đó. 

Trang Tráng nghi ngờ nói: “Không phải dì cũng làm cho tôi sao?”

Người vợ mỉm cười nói: “Dì của anh đã dạy tôi cách làm, vậy thì dì cũng không làm cho anh…”

Trang Trang không vui nói: "Ngay từ đầu sao ngươi dám không để mẹ làm cho ta? Dì không thoải mái chút nào, rất đau. Mẹ là tốt nhất..."

Vợ ôm con cặc to lớn trong tay, ánh mắt sáng ngời nói: “Thật sự là mẹ làm cho nó sướng sao?”

Trang Trang khẳng định: "Đương nhiên là mẹ. Dì đã từng dùng tay của bà làm với tôi một lần, đau quá. Tay mẹ rất dịu dàng, rất thoải mái và ấm áp, miệng mẹ còn ấm hơn nữa. Lần trước trên xe, lưỡi của mẹ quấn quanh GG của tôi, mẹ ấn mạnh vào phía trước GG. Thoải mái nhất là khi mẹ cho tôi cưỡi ngựa. Thật sự rất thoải mái, tôi yêu mẹ nhiều lắm."

Người vợ thực sự đã dùng lưỡi của mình để cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng. Mặc dù một phần nguyên nhân là do người vợ muốn làm cho Trang Trang xuất tinh nhưng lý do đó không hợp lý. 

Sau đó, người vợ dường như đã nghe được câu trả lời thỏa đáng của cô, trong mắt nở nụ cười xuân: "Vì anh có thể nói chuyện, vậy mẹ sẽ làm cho Zhuangzhuang thoải mái hơn, nhưng Zhuangzhuang cần phải đáp ứng mong đợi của anh ấy và làm cho GG lớn hơn."

Tôi không thể tin nổi nhìn vợ, sao vợ tôi lại có thể như vậy mà còn nói những lời như vậy để dụ dỗ con trai tôi? Nhưng điều vợ tôi làm tiếp theo còn khiến tôi sốc hơn. 

Tôi thấy vợ tôi nắm lấy cặc của Trang Trang bằng tay trái và đặt chân phải dài 30 hoặc 40 cm của Trang Trang lên giường bằng tay phải. Sau đó, cô thè lưỡi liếm quy đầu của Trang Trang, rồi từ từ đi xuống quả bóng của Trang Trang. Sau đó, người vợ buông chân phải của Trang Trang ra, vuốt ve hai hòn bi của Trang Trang, trong mắt cô ấy hiện lên sự phấn khích kỳ lạ như thể phát hiện ra một món đồ chơi vui nhộn. Sau đó, cô ấy nhìn thấy người vợ, tôi dùng một tay nhéo những quả bóng của Zhuangzhuang và dùng tay kia vuốt ve con cặc của Zhuangzhuang, rồi đưa những quả bóng của Zhuangzhuang vào cái miệng nhỏ của cô ấy. Tôi có thể thấy má vợ tôi lắc lư từ bên này sang bên kia do cô ấy đẩy lưỡi. Vợ tôi thực sự có bi của Zhuangzhuang. Cô ngạc nhiên và hoài nghi nhìn vào đôi mắt nhỏ của Zhuangzhuang. Cô ấy còn nói: "Wow, ah!! Mẹ ơi! Thật thoải mái!! Thật thoải mái!"

Sau đó, người vợ có vẻ bị thuyết phục, nhổ những quả bóng của mình ra và nước bọt trên đó đọng lại trên những quả bóng chắc chắn có sợi mỏng. Nhìn con cặc mạnh mẽ như muốn nổ tung. Có thể thấy rõ một số mạch máu nổi lên trên con cặc, chiều dài cũng là 26,27 cm. 

Tôi thấy vợ tôi đang nhìn con gà trống một cách quyến rũ, đôi mắt lấp lánh thích thú: "Trông nó mạnh mẽ. Thật là thoải mái. Nó to quá".

Trang Tráng hưng phấn nhìn vợ: “Con cũng muốn, con cũng muốn, mẹ ơi, con liếm được không? Con cũng muốn mẹ thoải mái.”

Tuyết Nhi dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ nhẹ lên trán Trang Trang: "Thằng nhóc hư này, mày lại muốn liếm nữa à. Con thật sự không biết xấu hổ. Làm sao con có thể thích liếm con hư của mẹ mình được?"

Trang Tráng bĩu cái miệng nhỏ: "Mẹ, sao mẹ có thể làm như vậy? Lần trước trong xe không cho người ta liếm mình. Mẹ nói muốn gặp dì. Lần này ở nhà, mẹ không để người ta liếm mình. Trang Tráng tức giận, hừ!"

Người vợ nhìn khuôn mặt đáng yêu nhưng ngây thơ và tức giận của Trang Trang rồi mỉm cười: “Mẹ không nói không cho Trang Trang liếm, đó là sự thật.”

Sau đó vợ tôi nằm trên giường, trong mắt có chút quyến rũ. Trang Trang vui vẻ đi đến bên giường, mặt vùi vào trong âm đạo của vợ trong giây lát. Đôi chân dài 90cm của vợ anh hơi cong lên trong không trung. Đôi tất đen rất hợp với làn da trắng như tuyết của vợ tôi. Họ thật hoàn hảo. Nó làm cho phần thân dưới của tôi cứng lại.

Sau đó trong miệng vợ phát ra tiếng rên rỉ: "Ừ, Trang Trang dùng lưỡi của con, ừm, ừ, ừm, mẹ cũng rất thoải mái, ừm..."

Sau đó, như thể đang được khen ngợi, Trang Trang bắt đầu lè lưỡi cạo môi âm hộ của vợ và thỉnh thoảng liếm âm vật của vợ. Mỗi lần Trang Trang liếm âm vật, phản ứng của vợ anh sẽ lớn hơn. Trang Tráng cũng chú ý tới, liền dùng lưỡi liếm âm vật, nghe được vợ mình rên rỉ càng ngày càng khoái cảm: "A!! Ờ!!! A!!!" Tôi nhìn thấy chân vợ tôi. Trong không khí run rẩy ngẫu nhiên, sau đó tay người vợ chạm vào đầu Trang Trang và ấn vào âm vật của cô. Cuối cùng, đôi chân của người vợ đã ổn định và được đặt ở mép giường. Cô cử động chân vài lần. Trang Trang theo động tác háng của vợ và nuốt vài ngụm lớn. Tay của vợ anh không bao giờ rời khỏi đầu Trang Trang, như thể cô ấy đang giúp đỡ Trang Trang. 

Trang Trang thấy vợ mình đã ngừng cử động. Anh ta đứng dậy, trên mặt có chút tức giận: "Mẹ, sao mẹ dám? Con ấn đầu mạnh đến mức gần như không thở được. Con muốn trừng phạt mẹ con."

Người vợ nhìn Trang Trang với ánh mắt bối rối, giọng điệu như trêu chọc: "A! Trang Trang muốn trừng phạt mẹ anh ấy? Được rồi, tôi muốn xem Trang Trang muốn trừng phạt mẹ anh ấy như thế nào. Haha." 

Sau đó Trang Trang bảo vợ quay người lại và nằm trên giường. Sau đó, Zhuangzhuang nhìn cặp mông trắng nõn của vợ, dùng tay vuốt ve đôi tất ren đen của vợ, sau đó từ từ chạm vào đầu đùi của vợ, rồi từ từ tiến lại gần, cuối cùng vùi cả khuôn mặt vào giữa cặp mông to đang nhô lên của vợ. 

Người vợ nói "Ừm" rồi quay lại với nụ cười và sự háo hức trên khuôn mặt, "Trang Trang, không phải anh nói muốn trừng phạt mẹ sao?"

Trang Trang cười nói: "Mẹ đối với ta tốt như vậy, ta sẽ không làm, ta muốn làm cho mẹ ta thoải mái, giống như vừa rồi mẹ ta làm cho ta thoải mái. Hehe..."

Sau đó Trang Trang cúi đầu và tiếp tục liếm. Sau đó, khi vợ anh nghe được những lời của Trang Trang, trong mắt cô tràn đầy sự ngưỡng mộ. Cô quay đầu lại với một nụ cười và phát ra một tiếng rên thoải mái.

Trang Trang liếm một hồi, đầu càng ngày càng cao. Lúc đầu tôi không để ý, nhưng vợ tôi đột nhiên căng thẳng toàn thân, rồi quay lại với vẻ mặt nhẹ nhõm và khó tin. Trang Trang liếm mông về phía trước, "Trang Trang, con, sao con có thể liếm lưng mẹ?"

Trang Tráng tựa hồ không hiểu phía sau là cái gì: "Mẹ, con không có liếm phía sau, con đang liếm lỗ đít của mẹ."

Vợ đặt mông xuống, ngồi lên đùi cô bất lực nói: "Phía sau là lỗ đít. Sao anh có thể liếm chỗ đó được? Ở đó bẩn quá."

Trang Tráng nghi hoặc nói: "Tại sao không? Chỗ của mẹ không bẩn, không có mùi, mẹ không thấy khó chịu à?"

Nói xong, Zhuangzhuang liếm môi và làm như không có chuyện gì xảy ra. 

Nhìn thấy Trang Tráng như vậy, vợ anh ta đỏ mặt nói: "Anh đúng là đồ biến thái, liếm chỗ như vậy..."

Rồi vợ tôi thì thầm trong lúc tôi đang choáng váng: “Mẹ… cũng… thoải mái lắm…”

Tôi ở đó như một tia sét từ trời xanh. Tôi không ngờ vợ tôi, người trong sáng như tuyết, lại nói ra lời như vậy. Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên tôi chạm vào lưng Xueer. Xueer từ chối tôi, nhưng để chữa bệnh cho tôi, cô ấy vẫn cho tôi chạm vào. Nhưng không ngờ vợ tôi lại có thái độ như vậy với lỗ đít, còn nói thoải mái.

Sau đó Trang Trang mỉm cười nói với vợ: "Mẹ ơi, cảm giác dễ chịu. Người ta còn muốn liếm nên mẹ không bẩn. Con yêu mẹ nhất. Trang Trang muốn làm cho mẹ cảm thấy thoải mái." 

Người vợ nhìn thấy con trai mình như vậy, trong mắt bà tràn đầy hưng phấn và khao khát: "Trang Trang, con thật sự là ông trời phái đến trừng phạt mẹ, đồ xấu xa."

Nói xong, người vợ lại nhấc cặp mông to trắng nõn lên. Sức lực của cô được khẳng định, mặt cô bắt đầu vùi vào mông vợ. Tuy nhiên, vị trí đầu của cô ấy ngay từ đầu đã ở trên cao, phản ứng của người vợ thậm chí còn lớn hơn trước. Cô nhìn thấy bàn tay của người vợ nắm chặt ga trải giường, những ngón chân co cứng dưới đôi tất đen. Cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén từ miệng, giống như cắn môi dưới và nói "Eh, eh, eh, eh, eh."

Trang Trang dường như cảm thấy rằng điều đó là chưa đủ. Anh đặt hai bàn tay nhỏ bé của mình lên mông vợ. Trên nền cặp mông to trắng như tuyết, bàn tay của Trang Trang thực sự rất nhỏ. Dù còn nhỏ nhưng Zhuangzhuang đã đẩy ra ngoài rất mạnh và xòe mông vợ ra. Lúc này, tiếng rên rỉ của người vợ không còn bị đè nén nữa, "A!!! Trang Trang! Đừng!! Đừng với tay vào!!! A!!!".

Tôi thấy tay vợ tôi đã nắm chặt ga trải giường, rồi như muốn xẹp xuống. Cơ thể cô giống như một cây cầu sụp đổ ngay lập tức. Phần thân trên của cô bị ép vào giường. Tôi không nhìn thấy mặt cô ấy, nhưng từ tiếng rên rỉ không kìm được vừa rồi của cô ấy, tôi biết vợ tôi nhất định rất thoải mái, giống như đang quay trở lại giường vậy. Để trả lời câu hỏi của tôi, mông và đùi của vợ tôi đột nhiên căng cứng, sau đó cằm của Trang Trang bị dòng nước cuốn trôi. Trang Trang đột nhiên dùng hai tay đỡ mông vợ, kéo mặt ra khỏi khe mông của vợ, sau đó thọc vào khe mông của vợ để uống nước ép tình yêu của vợ. 

Một phút sau, hơi thở của người vợ đã dịu lại. Cô quay lại và nhìn con trai mình với đôi mắt mờ mịt. Sự khao khát và ham muốn trong mắt cô hiện rõ: "Trang Trang, tại nơi đó của anh, tại sao anh lại thè lưỡi vào đó?"

Sau đó Trang Tráng vui vẻ nhìn vợ: "Nhưng mẹ rất thoải mái, mẹ còn nói nước từ mẹ chảy xuống tức là mẹ đang thoải mái. Trang Tráng chỉ làm cho mẹ thoải mái thôi. Tôi thấy rất vui. Hehe."

Nhìn Trang Tráng như vậy, tuy vợ biết trí thông minh của Trang Tráng có vấn đề nhưng càng có nhiều người có vấn đề về trí tuệ thì lời nói càng chân thành, bởi vì họ sẽ không nói dối. Nhìn chất lỏng tình yêu trên mặt Trang Trang, nhớ lại cảm giác vừa rồi trong lỗ đít của mình, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Lúc này, sự chú ý của người vợ đều tập trung vào con cặc của Trang Trang. Trên mặt nàng lộ ra vẻ ngạc nhiên và bối rối, hỏi: "Trang Trang, có đau không?"

Lúc này tôi cũng để ý đến cặc của Trang Trang. Tôi nhìn con cặc khổng lồ của Trang Trang với vẻ hoài nghi. Tôi thực sự không thể tìm được từ nào khác để mô tả nó ngoại trừ "rất lớn". Tôi thấy con cặc của Trang Trang đã dài 30 cm rồi. Những đường gân trên đó phồng lên và phủ đầy mạch máu. Nhìn quy đầu nó đầy máu và dường như có thể nổ tung bất cứ lúc nào. Nó thật to lớn và hung dữ. Quy đầu đã có đường kính 8,9 cm. 

Trên mặt Trang Tráng tràn đầy vui mừng, có lẽ là bởi vì vừa rồi dáng vẻ thoải mái của vợ khiến anh quên mất sự thay đổi ở phần dưới cơ thể. Một giây tiếp theo, Trang Tráng nhìn thấy bàn tay to lớn của hắn, sắc mặt dần dần có chút đau đớn, nói: "Đau, nhưng đỡ hơn trước nhiều rồi. Trước đây đau rất nhiều, nhưng bây giờ hình như không còn đau nữa."

Vợ tôi đang suy nghĩ điều gì đó một cách nghi ngờ, nhưng đôi mắt của cô ấy luôn dán vào tay cầm to lớn của Trang Trang. Dần dần, biểu cảm trên khuôn mặt cô cũng thay đổi. Cuối cùng, tôi không thể thấy gì ngoài ham muốn. Tôi nghe vợ tôi nói với Trang Trang: “Trang Trang, hãy cưỡi ngựa với mẹ nhé.”

Sau đó, vợ tôi quay lưng lại với Trang Trang, đối mặt với tôi ở ngoài cửa, với cái mông to trắng như tuyết nhô lên. Tôi nhìn thấy nước ép tình yêu còn sót lại trên âm hộ của vợ tôi và những nếp gấp hơi đỏ trên lỗ đít của cô ấy đã bị Zhuangzhuang liếm. Đôi tất đen dường như được may riêng cho vợ tôi, trông chúng thật hoàn hảo. Nằm trên mặt đất, tôi không khỏi cong mông lên. Dù biết người đó không phải là mình nhưng phần thân dưới của tôi vẫn cứng ngắc và đau nhức.

Khi Zhuang Zhuang nhìn thấy vợ mình bò lên giường như thế này, anh đứng đằng sau cô. Do vấn đề về chiều cao nên vợ anh bắt đầu từ từ dang mông sang hai bên cho đến khi đúng tư thế. Trang Trang bắt đầu dùng một tay ôm mông vợ và tay kia ôm lấy dương vật của mình để tìm kiếm âm đạo của vợ. Sau đó, vợ anh ta dùng tay sau nắm lấy dương vật của Trang Trang và đặt nó vào âm đạo của chính mình. Cô đẩy mạnh mông về phía sau. Trang Trang cũng nắm lấy mông vợ và đẩy mạnh bắp chân về phía trước.

Sau đó, từ góc nhìn của mình, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng cái quy đầu khổng lồ qua hình ảnh phản chiếu của mặt đất, và nó bắt đầu từ từ chui vào cái lỗ nhỏ của vợ tôi. Cái lỗ bị kéo căng to đến mức tôi không hiểu làm sao vợ tôi có thể chịu được một con cặc to như vậy.

Sau đó, đêm nay tiếng rên rỉ hài lòng và đau đớn đầu tiên phát ra từ miệng người vợ: "A...!!!! Dừng lại!! Trang Trang!! Đừng cử động!!! A...!!"

Trang Tráng rất nghe lời, chỉ đứng đó không nhúc nhích: "Mẹ, sao vậy?"

Người vợ nín thở không quay đầu lại: “Vậy thôi, sau này mẹ cho phép anh mới được di chuyển, biết không?”

Trang Tráng không hiểu: "Sao thế? Bây giờ tôi thấy thoải mái quá, muốn cử động. Chẳng phải lần trước mẹ tôi cũng để tôi cử động như vậy ở phòng khách sao?"

Phu nhân xoay người, cố chịu đựng vừa sướng vừa đau: "Trang Trang, anh ơi, đừng cử động. Lần trước nó không lớn như thế này đâu. Con nhỏ này, chỗ nào cũng không lớn, nhưng chỗ đó to như vậy. Lần trước mẹ tôi quen rồi sẽ không đau. Lần này mẹ tôi hơi đau một chút, tạm thời đừng cử động, thế thôi."

Trang Trang có chút bất đắc dĩ, "Được rồi, mẹ đã đồng ý, cho đến khi mẹ làm thì con sẽ không cử động. Trang Trang không muốn mẹ làm tổn thương anh ấy."

Cứ như vậy vài phút sau, bàn tay nhỏ bé của Trang Trang không ngừng vuốt ve mông vợ, xoa xoa rất nhẹ nhàng như đồ gốm dễ vỡ. Cơ thể vợ anh bắt đầu đỏ bừng, hơi thở ngày càng dồn dập. Điều rõ ràng nhất là âm hộ hổ trắng của người vợ đang nhỏ giọt nước tình yêu từ cặc của Trang Trang. Cuối cùng, người vợ dường như đã quen với việc đó và nói với Trang Trang: "Được rồi. Trang Trang, di chuyển đi."

Sau đó Zhuangzhuang nhận được chỉ dẫn và bắt đầu ôm chân vợ và đưa vào âm đạo của vợ. Anh chỉ bước vào rất chậm. Bắp chân của Trang Trang từ từ nhấc lên và nghiêng về phía trước. Dù vậy, lối vào vẫn rất chậm: “Mẹ, Trang Trang không thể vào được. Bên trong mẹ chật quá, nóng nực quá, nhưng cũng rất thoải mái.”

Vợ tôi thở dốc và kìm nén tiếng rên rỉ: "Không sao đâu, Trang Trang. Một lát nữa sẽ ổn thôi. Cứ di chuyển đi."

Sau đó Zhuangzhuang dùng nhiều lực hơn, các cơ ở chân anh căng cứng, giống như bóp kem đánh răng. Dưới tác dụng của trọng lực của Zhuangzhuang, con cặc to lớn từng chút một đi vào âm đạo của vợ anh, một nửa dương vật còn sót lại bên ngoài. Tiếng rên rỉ của người vợ dường như không thể kiềm chế được: "A!! Ừm!!"

Sau đó, người vợ dường như cảm thấy sự thâm nhập quá chậm và bắt đầu đẩy mông mình ra sau một cách mạnh mẽ. Trang Trang cũng phối hợp, nghiêng người về phía trước, chỉ dùng ngón chân đứng trên giường, cuối cùng đi vào rất nhiều, bên ngoài vẫn còn sót lại 5, 6 phân.

Trang Trang cảm thấy gần như đã xong nên bắt đầu từ từ rút ra, rồi lại đi vào. Lúc này, Trang Trang lắng nghe tiếng rên rỉ bị kìm nén trong miệng vợ, tò mò hỏi: "Mẹ ơi, dưới đó là cái gì vậy? Trước đây con rất muốn hỏi mẹ. Cảm giác như luôn có thứ gì đó đẩy vào con, không cho con vào? Trong lòng thật thoải mái. Mỗi lần mẹ hét to nhất, con luôn có thể cảm nhận được một dòng nước nóng chạm vào GG của mình, thật thoải mái."

Bà xã quay người lại, trên mặt tràn đầy hưng phấn và ham muốn, trêu chọc nói: "Đó là nơi hồi nhỏ con ở, đương nhiên lớn lên con sẽ không vào được. Mẹ không nói với con rằng chỉ cần dưới bụng mẹ có nước chảy ra thì chính là Trang Trang sao? Mẹ làm rất thoải mái, cho nên Trang Trang dọn đi, sau này đừng lo lắng cho mẹ."

Trang Tráng tò mò hỏi: "Đó là nơi tôi còn nhỏ ở sao? Tôi muốn đi vào nhìn xem."

Người vợ cười như không nhịn được: “Hahaha!! Thằng ngốc, hồi đó mày còn nhỏ mà bây giờ đã lớn rồi, không vào được đâu, đồ khốn nạn.”

Trang Tráng có chút bất đắc dĩ: "Được, mẹ." 

Ngay lập tức, Zhuangzhuang bắt đầu dùng sức mạnh lớn nhất của mình để nắm lấy mông vợ bằng cả hai tay. Cô ấy di chuyển tới lui một cách thô bạo và khoa trương, phạm vi ngày càng lớn hơn và cô ấy nói: "Con muốn làm cho mẹ cảm thấy thoải mái."

Sau đó người vợ quay người lại, tiếng hét bị kìm nén trong miệng cũng không còn bị đè nén nữa. Cô buông ra và hét lên hài lòng: "A!!! Đúng rồi!!! Ah!!! Ah!!!"

Anh ấy di chuyển như thế này trong 20 phút. Động tác của Trang Trang không hề dừng lại trong giây lát, anh ta vẫn duy trì phương pháp kiểm tra điểm khổng lồ và cường điệu. Nước tình chảy ra từ lỗ nhỏ của vợ bay ra dưới áp lực cao của con cặc to lớn, bắn tung tóe vào háng Trang Trang, giữa hai đùi dưới đôi tất đen của vợ và trên tấm ga trải giường màu xanh nhạt. 

Tiếng rên rỉ của vợ anh vẫn luôn duy trì tần suất đó. Lúc này, Zhuangzhuang có lẽ đã dừng lại vì cảm thấy mình chưa hài lòng.

Người vợ hít một hơi nặng nề và nhìn lại Zhuangzhuang.

Trang Trang thở hổn hển nói: “Mẹ ơi, con muốn cưỡi ngựa, giống như trước đây.

Sau đó vợ tôi không nói gì mà chỉ chứng minh điều đó bằng hành động của mình. Tôi tưởng cô ấy sẽ lại mua đôi giày thể thao đó. Trong mắt vợ tôi có sự khó chịu, như thể cô ấy không muốn có được chúng. Tôi tưởng họ sắp chia tay.

Nhưng tôi đã nghĩ sai. Tôi thấy chân vợ tôi dần dần lan sang hai bên. Sau đó mông bắt đầu đẩy mạnh về phía sau, và cuối cùng, hai chân tạo thành hình 160 độ. Nếu xa nhau hơn, họ sẽ là con ngựa thẳng 180 độ. Sau đó Zhuangzhuang mỉm cười và nhìn đôi chân hoàn hảo của mẹ mình. Anh dùng cả hai tay vuốt ve đùi vợ trong chiếc tất đen, rồi từ từ chạm vào mông vợ. Cuối cùng, trước con mắt kinh ngạc của tôi, Zhuangzhuang đã nhấc chân lên và đứng trên đôi chân dang rộng của vợ, ngồi xổm trên mông và đưa dương vật khổng lồ vào âm hộ của vợ.

Thân trên và mông của người vợ tạo thành hình chữ C. Mông có cảm giác cao, hai chân của cô dang rộng 160 độ và có một con cặc khổng lồ được đưa vào âm đạo của cô. Phần thân trên của cô được đỡ bằng một tay. Bằng một tay, Zhuangzhuang tự kéo cánh tay của mình, sau đó Zhuangzhuang sử dụng nguyên lý đòn bẩy này để giữ tay vợ, mông anh bắt đầu cử động, đùi của vợ anh run rẩy dữ dội khi Zhuangzhuang biến mất trong âm đạo của anh ngay lập tức. 

Trong tư thế khó khăn như vậy, vợ anh đã bị Trang Trang đâm mạnh, hai chân không hề cử động, ngoại trừ sự run rẩy do khoái cảm gây ra. 

Giọng nói của người vợ cũng có chút chán nản sau khi đổi sang thế này, nhưng bà lại rất hài lòng: “A! ! ! Ờ! ! ! Ờ! ! ! à! ! à! ! ! "

Tôi di chuyển như thế này trong 20 phút. Tôi đã nhiều lần nhìn thấy nước ép tình yêu chảy ra khỏi âm đạo của vợ tôi sau khi bị con cặc to lớn và mạnh mẽ siết chặt, nhưng chân vợ tôi chưa bao giờ thả lỏng dù chỉ một giây. Tôi không ngờ ý chí, kỹ năng chiến đấu và sức mạnh cơ bắp của vợ tôi trong quá trình huấn luyện quân sự lại được thể hiện qua việc quan hệ tình dục với con trai tôi.

Tôi thất vọng nhìn hai người bên trong, nghe tiếng kêu thỏa mãn nhưng bị kìm nén của vợ, trong lòng tràn ngập buồn bã.

Hai người bên trong không hề quan tâm đến suy nghĩ của tôi. Zhuangzhuang đã di chuyển được gần một giờ và chuyển động của anh ấy ngày càng nhanh hơn. Tuy nhiên, mỗi lần anh dám tiến vào cơ thể vợ, một phần nhỏ của cặc anh luôn không thể tiến vào. Trang Trang có vẻ hiếm khi gặp rắc rối, anh nắm tay vợ bằng cả hai tay. , động tác ngồi xổm lên chân vợ ngày càng mãnh liệt. Lúc đầu anh ấy ngồi xổm, sau đó dần dần chuyển sang đứng trên chân vợ. Sau đó anh dựa vào trọng lực để dùng sức ngồi xuống, rồi dùng tay vợ kéo, nhưng dù vậy, một phần nhỏ trong cơ thể anh vẫn không lọt vào trong. 

Và tiếng rên rỉ của người vợ sẽ phát ra khi Trang Trang đứng dậy và ngồi xuống, một tiếng rên thỏa mãn và không thể chịu nổi: “A! ! ! ! à! ! ! ! Ồ! ! ! Ồ! ! ! "Vợ tôi rất muốn biết Trang Tráng muốn dám làm gì, tuy không hợp tác nhưng cũng không từ chối, giống như một trận chiến thầm lặng, Trang Tráng tấn công, vợ phòng thủ.

Cuối cùng, Trang Trang dường như đã bỏ cuộc và không còn sử dụng những động tác cường điệu như vậy nữa. Thay vào đó, anh ta nửa ngồi xổm trên mông vợ, rồi di chuyển ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng, khi cơ thể của Trang Trang lùi về phía sau và tạo thành hình số 7 với cơ thể của vợ mình, anh ấy đã hét lên: "Mẹ ơi, Trang Trang yêu mẹ." "

Đôi chân trên đùi vợ anh di chuyển từ bên này sang bên kia, và con cặc của anh đang cố gắng hết sức để xâm nhập vào âm hộ của vợ.

Cuối cùng, Trang Trang yếu ớt buông tay vợ ra, rồi nằm trên giường như ếch chết, thở hồng hộc.

Người vợ cũng vừa lòng nhưng không chịu được khoảng cách với động tác của Trang Tráng, hét lớn: "A! ! a! Mẹ cũng vậy! ! a! Yêu! ! ! con! a! a! a! !"

Sau đó hai chân cô đột nhiên run rẩy dữ dội, mông cô bị đẩy ra sau. Sau khi Trang Trang nằm trên giường, vợ anh từ từ hạ mông xuống. Vì con cặc khổng lồ của Zhuangzhuang, con cặc của Zhuangzhuang không rời khỏi âm hộ của vợ sau khi Zhuangzhuang nằm trên giường. Hai háng của họ chỉ cách nhau 25 cm, họ thở hổn hển nhưng không có sự tách biệt, và bây giờ đôi chân trắng dài 90 cm của vợ tôi đang hướng về phía tôi trong tư thế ngựa. Đôi tất đen thật quyến rũ trên đôi chân trắng nõn xinh đẹp của vợ tôi. Ở mông của vợ tôi có một lỗ nhỏ thông với một con cặc khổng lồ. Cái lỗ nhỏ đang chứa một vòng tròn khổng lồ vì quy đầu rất lớn.

Sau đó, một tiếng nước đục ngầu phun ra từ miệng âm đạo của vợ tôi. Tôi có thể nhìn thấy mối liên hệ giữa quy đầu khỏe mạnh và miệng âm đạo của vợ tôi. Tôi bóp con cặc như vòi hoa sen phát ra tiếng “xèo xèo”, rồi bắn tinh dịch tình yêu của vợ theo hình tròn dọc theo quy đầu chắc khỏe.

Sau 10 phút yên tĩnh, hai cơ thể tách ra. Con cặc của Trang Trang dần dần nhỏ đi trong âm đạo của vợ. Khi con cặc của Trang Trang ra khỏi âm đạo của vợ, nước ép tình yêu chưa chảy ra do bị bóp đã lần lượt phun lên cặc của Trang Trang và trên ga trải giường.

Người vợ cũng từ từ nâng phần thân trên lên sau khi đã bình tĩnh lại.

Lúc này, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy khuôn mặt đầy vẻ hài lòng, nước mắt và đỏ bừng do bị chế giễu của vợ tôi.

Tôi nhìn thấy ánh mắt vợ đầy oán giận, nói với Trang Trang: "Trang Trang, anh vừa muốn vào à?" 

Trang Tráng ngây thơ nói: “Đúng vậy, bởi vì rất thoải mái, thỉnh thoảng mẹ sẽ có một dòng nước nóng xối qua dương vật của con. Con càng đẩy thì càng có nhiều nước. Mẹ không phải cũng nói càng nhiều nước, mẹ càng thoải mái sao?” Trang Trang vừa rồi đã cố gắng rất nhiều để mẹ anh ấy thoải mái, nhưng cuối cùng anh ấy không vào được.” 

Người vợ nhìn Trang Trang, vô tội nói, mỉm cười lắc đầu, nhỏ giọng nói: “Cuối cùng tôi cũng biết người câm ăn Coptis chinensis có ý nghĩa như thế nào. Anh ấy không thể nói được nỗi đau."

Sau đó, người vợ chạm vào đầu Trang Trang và kiên nhẫn nói: "Trang Trang, hãy nhớ rằng, con không được phép sử dụng vũ lực đó nếu không có sự cho phép của mẹ. Sẽ đau đấy, đồ xấu xa." "

Trang Tráng không hiểu liền hỏi mẹ: “Sao vậy mẹ, con còn nhớ lúc con dùng sức nhiều như vậy, mẹ liên tục phun nước, nóng và nhiều. Và phần dưới của mẹ tôi bỗng trở nên căng cứng và nóng bỏng. Trang Trang cảm thấy rất thoải mái. Mẹ tôi không thấy khó chịu sao?” 

Người vợ xấu hổ đỏ mặt: "Ôi, tại sao Trang Trang lại có nhiều người như vậy? Tại sao? Hỏi mẹ xong, anh ấy không chơi game với Trang Trang nữa." 

Phu nhân bị Trang Trang hỏi, không biết trả lời thế nào, chỉ có thể dùng con át chủ bài của mình.

Trang Tráng nghe xong, lo lắng nhìn vợ: "Trang Tráng, ngoan ngoãn nghe lời. Trang Tráng muốn chơi một trò chơi với mẹ. Từ giờ trở đi, Trang Tráng sẽ làm theo lời mẹ." "

Nhìn cái miệng nhỏ bĩu ra và vẻ mặt căng thẳng của Trang Tráng, vợ anh cười nói: “Được rồi, mẹ vợ tôi cũng rất thoải mái, nhưng Trang Tráng không làm được, anh ấy không vào được, mẹ anh ấy sẽ đau khổ, nên đừng làm vậy với Trang Tráng. "

Trong mắt Trang Tráng hiện lên sự tò mò: “Chỉ cần mẹ thấy thoải mái là được. Nhưng Trang Trang rất muốn vào luôn, nhưng mẹ không cho nên Trang Trang sẽ không vào. "Hee hee"

Nhìn vào ánh mắt chân thành của con, người vợ như có điều gì đó sụp đổ trong lòng. Cô do dự một chút, "Được rồi, chuyện này chúng ta sẽ nói sau. Bây giờ Trang Trang đi tắm, lát nữa mẹ sẽ lên. Con nhớ tắm rửa cho mẹ đi, nếu không mẹ về sau sẽ không để Trang Trang thoải mái đâu, hừ!" "

Trang Tráng vui vẻ nói: “Mẹ, con nhất định sẽ giặt sạch, nhưng mẹ có thể cùng Trang Tráng rửa được không? Tôi thực sự thích nhìn thấy mẹ tôi ăn mặc như thế này. "

Người vợ nhìn Trang Trang, tò mò bất đắc dĩ nói: “Sao anh lại phải để mẹ tắm cùng anh thế này? Nó có đẹp lắm không? "

Trang Trang nghe xong trong mắt hiện lên hưng phấn: “Đương nhiên, mặc dù không biết tại sao, nhưng tôi chỉ cảm thấy mẹ tôi như thế này rất đẹp, mẹ tôi cũng ăn mặc như thế này. Cô ấy thật xinh đẹp và trơn trượt. Tôi không biết diễn tả thế nào nhưng cô ấy rất đẹp. "

Người vợ nhìn những lời khen ngợi trong lời nói của Trang Trang mà cười. "Trang Trang, ngươi thật sự là một đứa trẻ. Thật sự, được rồi, dù sao hôm nay bố cũng sẽ không về, nên con sẽ tắm rửa với Trang Trang như thế này." "

Khi nghe tin họ sắp đi ra, tôi lập tức tìm một góc khuất trong bóng tối.

Sau đó, người vợ ăn mặc như thế này và kéo Trang Trang khỏa thân ra khỏi cửa. Sau khi đi ra ngoài, cô ấy nhìn lại như đang lưỡng lự có nên đóng cửa lại hay không. Cuối cùng, cô nghĩ ra điều gì đó, thư giãn và đưa Trang Trang lên lầu. 

Và sau khi nghe thấy tiếng bước chân từ tầng hầm, tôi lập tức chạy đến căn phòng nơi hai mẹ con đang đánh nhau. Dù cứ quan sát họ ở ngoài cửa nhưng tôi thấy ham muốn của vợ tôi dần lớn lên, còn con trai tôi cũng dần hiểu biết hơn về cơ thể phụ nữ. Tôi còn nhìn thấy một khía cạnh khác của vợ mình mà tôi không biết. Tôi cảm thấy nóng rát ở âm đạo của vợ. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ trải qua nhiệt độ của vợ. Vì quá hưng phấn, tôi lại càng háo hức muốn biết tại sao vợ tôi lại trở nên như vậy, tại sao lại quan hệ tình dục với con trai mình, tại sao con trai tôi dưới sự điều trị của các chuyên gia lại không có tác dụng gì, nhưng hơn một năm kể từ khi tôi quan hệ với vợ, trí thông minh của cháu ngày càng tốt hơn. Tôi đã tìm kiếm cẩn thận. 

Tôi không quên mục đích chuyến thăm của mình. Tôi bật đèn pin và tìm cuốn nhật ký mà có thể vợ tôi đã để lại. Trong bóng tối, dường như cuốn nhật ký không hề có ý định giấu đi mà chỉ được cất vào ngăn kéo bàn máy tính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 019 ·Bí mật của vợ

Tôi mở điện thoại lên thì thấy vợ con đang ở trong phòng tắm trên tầng hai. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và bật đèn lên. 

Căn phòng trong nháy mắt sáng lên, mọi thứ trên giường đều hiện lên sự giễu cợt vợ tôi vừa rồi. Bây giờ không phải là lúc để tôi đọc cái này. Tôi không có nhiều thời gian. Tôi nhặt cuốn nhật ký mà tôi luôn muốn biết. Tất cả những gì tôi muốn có trong mối quan hệ với con trai tôi, người đã bị kìm nén trong nhiều tháng, đều nằm trong cuốn nhật ký này. Tôi lật sang trang đầu tiên.

Vào tháng 1 năm 2000, cuối cùng tôi cũng cưới anh ấy. Ông ấy là người đàn ông xứng đáng với tôi, đúng như cha tôi hy vọng. Anh ấy là người đàn ông tôi thích. Tôi đã sống một cuộc sống rất hạnh phúc. Bố ơi, xin hãy chúc phúc cho con gái bố.

Tôi lướt qua nhật ký của vợ tôi. Đến năm 2007, hầu hết lời nói của cô ấy đều nói rằng cô ấy rất hạnh phúc và tôi hiểu cô ấy. Tôi không đọc hết mà chỉ đọc một chút thôi, vì điều tôi muốn biết là lý do vợ và con trai tôi quan hệ tình dục. 

Tháng 3 năm 2007.

Tôi thực sự đã tìm thấy bảo mẫu đang thủ dâm Trang Trang. Tôi không thể tin vào mắt mình. Người chăm sóc con cô hàng ngày thực ra là một người như vậy, nhưng cô nói với tôi rằng việc làm này là có lý do. Tôi không tin cô ấy. Tôi yêu cầu cô ấy rời khỏi nhà. Tôi đã rất tức giận.

Tháng 5 năm 2007.

Tôi bắt đầu tin những gì cô bảo mẫu nói. Zhuangzhuang đã có một số vấn đề. Tôi quyết định đưa Trang Trang đi khám bác sĩ.

Tháng 6 năm 2007.

Tôi đã tìm nhiều bác sĩ nhưng không có giải pháp. Lần đầu tiên tôi phát hiện ra mẹ tôi lại không đủ tư cách như vậy. Tôi không biết phải làm gì để Zhuangzhuang hồi phục, tâm trạng của tôi ngày càng nghiêm trọng hơn.

Tháng 9 năm 2007.

Chồng tôi đi công tác, tôi cũng không lo lắng cho anh vì anh là người đàn ông tôi thích nhưng lại mạnh mẽ, cường tráng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gây rắc rối cho Số 5.

Tháng 10 năm 2007.

Lần đầu tiên hôm nay, tôi che phần thân dưới của Trang Trang. Vì số 5 nên tôi biết về tình trạng của Trang Trang. Cô ấy còn cho tôi thấy rằng số 5 rốt cuộc không phải là người nhà. Mặc dù cô ấy đã nói với tôi nhưng tôi chỉ nghĩ đến bệnh tình của Trang Trang và không coi Trang Trang như một người trưởng thành. Nhưng Trang Trang là con tôi, con trai tôi, là máu thịt của nó. Tôi thực sự muốn nói với anh ấy, nhưng dường như Chúa đã yêu cầu tôi giấu điều đó với anh ấy. Điện thoại đã cúp máy. 

Tháng 10 năm 2008.

Chồng à, em sợ quá. Bạn không được rời bỏ tôi. Tôi đã làm điều gì đó có lỗi với bạn. Tôi không mong bạn tha thứ cho tôi. Dù có hàng ngàn lý do để thuyết phục bản thân nhưng tôi vẫn làm. Em xin lỗi, chồng. Tôi thực sự xin lỗi. Tôi đang làm tất cả vì gia đình này. 

Tháng 12 năm 2008.

Chồng ơi, em nhớ anh. Zhuangzhuang đã bắt đầu khỏi bệnh. Zhuangzhuang hy vọng trở thành một đứa trẻ bình thường. Nếu Zhuangzhuang bình phục, chúng tôi sẽ có thể sống một cuộc sống bình thường như một gia đình. Xin vui lòng quay lại sớm. 

Tháng 2 năm 2009.

Chồng ơi, em bắt đầu hiểu những khó khăn ngày xưa của anh và nhận ra bây giờ mình hạnh phúc biết bao. Bạn thực sự là một món quà Chúa ban cho tôi. Vì bạn và Zhuangzhuang, tôi nhất định sẽ làm cho Zhuangzhuang trở nên tốt hơn. Anh Yêu Em. 

Tháng 5 năm 2009.

Cuối cùng thì em cũng đã trở lại, nhưng anh không thể nói với em rằng sau bao nhiêu năm quan hệ vợ chồng, anh biết em, trong lòng em em trong sáng và hoàn hảo nên thực sự không thể kể cho anh nghe mọi chuyện. Nếu một ngày nào đó bạn thực sự phát hiện ra, tôi nghĩ tôi sẽ rời bỏ thế giới này. Dù lý do là gì đi chăng nữa thì đó cũng không thể là lý do để ngoại tình. Anh không muốn thấy em đau khổ vì anh, hãy tha thứ cho anh, anh thực sự yêu em. 

Tháng 6 năm 2009.

Anh lại rời đi, em chợt nhận ra mình đã thay đổi. Tôi đã từng an ủi bạn. Tôi chỉ ra ngoài làm nhiệm vụ và sẽ quay lại sớm thôi. Giờ cậu an ủi tôi nhé. Chồng ơi, em nhớ anh. 

Tháng 9 năm 2009.

Chồng, Trang Trang ngày càng thông minh hơn. Tất cả những gì tôi làm đều đúng, nhưng tại sao tôi lại sợ bạn phát hiện ra. 

Tháng 12 năm 2009.

Chồng à, em rất mong anh đừng bỏ đi nữa, nhưng anh vẫn bỏ đi. Chồng ơi sao anh không để ý? Tôi đã thay đổi. Tôi không còn là người phụ nữ mạnh mẽ như trước nữa. Tôi thực sự có thể thủ dâm bây giờ. Chồng ơi, sự chú ý của anh không còn dành cho em nữa. Chồng à, em nhớ anh rất nhiều.

Tháng 3 năm 2010.

Chồng à, em đã thực sự thay đổi rồi. Tôi không còn là công chúa như bạn nghĩ nữa. Tôi thấy rằng ham muốn của tôi đang tăng lên mỗi ngày. Dù em ốm nhưng anh không muốn thấy em buồn. Tôi không thể hiển thị nó trước mặt bạn. Chồng ơi, em yêu anh và thật lòng mong anh đừng phát hiện ra em đã thay đổi.

Tháng 6 năm 2010.

Chồng ơi, anh không còn yêu em nữa phải không? Tại sao bạn không muốn chạm vào tôi nữa? Có phải tôi đang già đi không? Không còn quyến rũ nữa? Chồng ơi, em rất muốn cùng anh quay về quá khứ nhưng anh lại ra đi, lần này là nửa năm sau. Chồng ơi, em thấy mình quá mạnh mẽ. Chỉ cần ngươi có thể trở về, ta nguyện ý trở thành ngươi thích. Tôi chỉ mong bạn ở lại với tôi nhiều hơn. 

Tháng 9 năm 2010.

Tình trạng của Zhuangzhuang ngày càng nghiêm trọng, nhu cầu của anh ấy ngày càng lớn, nhưng trí thông minh của Zhuangzhuang cũng được cải thiện đáng kể. Tôi không biết nên vui hay đau. Tôi rất sợ bạn sẽ phát hiện ra. Tôi thực sự muốn có một người có thể nói chuyện với tôi, nhưng tôi không thể. Tôi sợ. Tôi thực sự sợ mất bạn. 

Tháng 11 năm 2010.

Kết thúc rồi, Trang Trang bất lực, vẫn là lỗi của tôi, tại sao ông trời lại làm như vậy với tôi, tôi đã nỗ lực rất nhiều, cống hiến tất cả cho gia đình này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng trí thông minh của Trang Trang đã sa sút, ngày mùng 5 cũng không thể làm gì được, chồng ơi, em phải làm sao đây, anh rất muốn có em ở bên cạnh. 

Tháng 12 năm 2020.

Chồng ơi, cuối cùng anh cũng đã trở lại, nhưng chồng ơi, em không thể để anh biết rằng chính em đã khiến Zhuangzhuang bất lực, thậm chí có thể khiến Zhuangzhuang bị thiểu năng trí tuệ suốt đời. Anh ấy là con của chúng tôi, và tôi nhất định sẽ tìm cách giúp Zhuangzhuang khá hơn, bất kể giá nào. 

Tháng 1 năm 2020.

Chồng tôi rất thích sự ngạc nhiên của tôi. Dù bạn không phải là người đầu tiên làm điều này với tôi nhưng tôi biết rằng nếu bạn biết toàn bộ sự thật thì bạn nên hiểu cho tôi. Nhưng liệu bạn có tha thứ cho tôi hay không, hãy để Chúa quyết định. Cho dù kết quả của chúng ta có ra sao đi chăng nữa, tình yêu của anh dành cho em có thể học được từ trời và đất. 

Tháng 2 năm 2020.

Có vẻ như chồng tôi chán tôi nhưng tôi biết anh ấy yêu tôi, nếu không anh ấy sẽ không thể làm được điều này khi thể chất yếu ớt. Tôi đã đi khám nhiều bác sĩ và kết quả tôi nhận được là chồng tôi còn được như vậy hay không còn tùy thuộc vào bệnh trạng của anh ấy.

Tháng 3 năm 2020.

Trí thông minh của Trang Trang ngày càng kém. Tôi thậm chí còn mong chờ chồng mình đi công tác. Tôi không biết tại sao điều này lại xảy ra. Có lẽ ngay từ đầu tôi đã không phải là một người phụ nữ tốt. Dù không muốn thừa nhận nhưng tôi thấy chồng ngày càng không thể thỏa mãn được ham muốn của mình. Chồng ơi, em yêu anh thật lòng nhưng cơ thể em sắp hư rồi. Nếu Trang Trang trở thành một đứa trẻ bình thường như tôi nghĩ, tôi phải đối mặt với anh ấy như thế nào? Tôi không thể coi Trang Trang như một quả dưa chuột được nữa. Tôi có nên gửi Trang Trang ra nước ngoài không? Tôi không biết. Bây giờ tôi rất muốn Số 5 cho tôi một lời khuyên. Dù là người ngoài cuộc nhưng cô ấy có thể nhìn nhận vấn đề rõ ràng hơn tôi. Chính quyền bị ám ảnh bởi nó, và tôi không còn nhìn rõ nữa.

Tháng 4 năm 2020.

Chồng tôi bắt đầu quan tâm đến hoàn cảnh của Zhuangzhuang. Tôi nên làm gì? Tôi không thể để chồng tôi biết được. Tôi rất sợ hãi. Tôi bắt đầu mong chờ chồng đi công tác. Tôi thực sự không thể để bạn phát hiện ra. Anh không muốn rời xa em, anh không muốn rời xa ngôi nhà này. Sau khi rời quân ngũ, anh sẽ chỉ có em. Tôi đang rất tuyệt vọng. 

Nhật ký kết thúc ở đây. Dù vẫn còn nhiều thứ chưa đọc nhưng tôi hết thời gian vì trên điện thoại thấy vợ và con trai tôi đã giặt xong. Tôi tìm một địa điểm bí mật để lắp camera rồi ghi nhật ký của vợ xuống. Sau đó tôi mới phát hiện phía dưới cuốn nhật ký có một túi hồ sơ, trên đó có hai chữ to đặc biệt dễ thấy, Trang Trang. 

Tôi nhìn vào điện thoại và thấy vợ tôi đã ở thang cuốn ở tầng hai. Tôi không có thời gian. Tôi sẽ kiểm tra lần sau. Tôi lắp đặt camera dưới ánh sáng rực rỡ để đảm bảo nó không bị phát hiện. Sau đó tôi dọn dẹp chỗ tôi đang đứng và chiếc bàn máy tính mà tôi đã chuyển đi. Sau đó rời khỏi nhà. 

Một lúc sau, vợ tôi vào nhà, dọn dẹp mọi thứ, viết nhật ký, cuối cùng đóng cửa tầng hầm rồi rời đi. 

Và tôi đang nằm trong căn biệt thự thuê, đọc nhật ký của vợ và tóm tắt sự việc dựa trên những gì tôi nhìn thấy.

Sự thật 1: Vợ tôi rất yêu tôi và cô ấy không quan hệ tình dục chỉ để quan hệ với Trang Trang. 

Sự thật 2: Căn bệnh của Zhuangzhuang là khởi đầu của mọi chuyện. 

Sự thật 3: Cơ thể người vợ ngày càng cần được vuốt ve tình dục và ham muốn của cô ấy càng tăng cao. 

Sự thật 4: Vì con cặc khổng lồ của Trang Trang, tôi dần dần không thể thỏa mãn vợ mình. 

Tổng hợp bốn điểm này lại, tôi nghĩ tới biện pháp đối phó. Tôi nên đối xử thế nào với gia đình? Dù rất yêu vợ nhưng liệu tôi có thể thực sự tha thứ cho vợ mà không oán giận và thú nhận rằng mình biết tất cả? Tôi nghĩ tôi không thể và tôi không thể làm được. Tôi muốn vợ tôi được hạnh phúc, dù là thể xác hay tinh thần. Tôi hy vọng vợ tôi có thể hài lòng. Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì vợ, cũng giống như vợ tôi, vì tôi, lần đầu tiên cô ấy có thể thò mông ra cho tôi, bú cặc cho tôi lần đầu và lần đầu tiên mặc đồ lót gợi cảm. Tôi không nghi ngờ gì về việc học hành của vợ tôi từ khi cô ấy còn nhỏ. Vợ tôi sẵn sàng thay đổi vì tôi và tôi cũng có thể. Chỉ là làm cách nào để tôi có thể thay đổi để đưa gia đình này trở lại điểm ban đầu. 

Bệnh Zhuangzhuang là gì? Tại sao quan hệ tình dục với con trai của bạn lại cải thiện trí thông minh của Trang Trang và thậm chí khiến anh ấy giống như một người bình thường?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 020·Quyết định của tôi

Tôi đã nằm trên giường suy nghĩ suốt đêm và cuối cùng quyết định rằng nhìn thấy là tin tưởng. 

Đầu tiên, tôi thực sự không thể thỏa mãn được vợ mình nữa. Tôi quyết định từ bỏ tất cả những gì mình thấy và quan hệ tình dục hoàn hảo nhất với vợ. 

Thứ hai, tôi quyết định vừa đi công tác vừa theo dõi tình hình của Trang Trang, bởi vì việc quan hệ tình dục có thể tạo điều kiện phục hồi chỉ số IQ của Trang Trang là không đúng. 

Thứ ba, tìm kiếm cơ hội xem danh mục đầu tư của Zhuangzhuang. 

Sau khi suy nghĩ về tất cả những điều này, tâm trí tôi trở nên sáng suốt và tôi không còn vướng mắc gì nữa. Lần đầu tiên trong năm nay tôi đã ngủ yên giấc.

Ngày hôm sau tôi trở về nhà như thường lệ và thấy vợ con đang đợi tôi đi ăn. Tôi nghĩ đây chính là ngôi nhà mà tôi mong muốn. Vợ tôi đỏ mặt quá rõ ràng nhưng tình yêu và sự tin tưởng của tôi dành cho vợ đã bỏ rơi tất cả. Tôi về nhà với đủ năng lượng. Tối nay tôi muốn làm tình cuồng nhiệt để thỏa mãn Xueer. 

9 giờ tối, vợ tôi đưa Trang Trang đi ngủ, tôi xuống tầng hầm lấy chiếc váy cưới mà tôi chỉ có thể mặc một lần trong đời rồi trở về phòng. Tôi cũng mặc bộ đồ mà tôi chỉ mặc một lần và cầm trên tay chiếc vòng cổ bằng đá mà tôi mua. 

Khoảnh khắc vợ tôi mở cửa sau khi dỗ con, cô ấy choáng váng khi nhìn thấy bộ vest thẳng tắp mà tôi đang mặc. Dưới ánh trăng và ánh đèn, tôi nắm tay vợ và nói: “Hoàng tử quyến rũ của anh, em có thể đeo vòng cổ một lần được không?”

Tôi nhìn vợ bằng ánh mắt chân thành, những giọt nước mắt phấn khích lóe lên trong mắt cô ấy rồi gật đầu. Dưới ánh trăng, tôi đeo nó lên chiếc cổ tuyết trắng của cô ấy. Nó tỏa sáng dưới ánh trăng. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy, cầm chiếc váy cưới lên: “Em mặc lại cho anh nhé?”

Những giọt nước mắt trong mắt Xue'er không thể kìm được nữa, tất cả những gì còn lại chỉ là tiếng "ừ" run rẩy trong miệng cô. 

Sau đó Xueer yêu cầu tôi đợi cô ấy và mang váy cưới vào phòng tắm. 

Nhìn những giọt nước mắt của Xueer, mặc dù tôi đã vô số lần xác nhận rằng cô ấy yêu tôi nhưng nhìn thấy những giọt nước mắt này khiến tôi cảm thấy mọi thứ đều rất thật. Xueer, chắc cậu đau lắm. Đợi tôi một lát. Khi tôi biết tất cả mọi thứ, tôi sẽ cho bạn cuộc sống mà bạn mong muốn. 

Một lúc sau, Tuyết Nhi đi vào, tôi hơi sửng sốt. Thời gian không hề để lại dấu chân nào trên gương mặt Tuyết Nhi. Nó giống như đêm đầu tiên của chúng tôi. Cô ấy thật hoàn hảo. Khuôn mặt xinh đẹp của cô được trang điểm nhẹ nhàng, đôi môi đỏ mọng thanh tú được tô son hồng, khuôn mặt được đánh phấn nền nhẹ. Cô ấy không cần phải sửa đổi quá nhiều. Khuôn mặt vốn đã hoàn hảo của cô ấy. Lúc này, cô ấy đã thuộc về tôi.

Chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết đó trông không cân đối trên cơ thể Xueer, giống như một nàng công chúa thực sự trước mặt tôi. Tôi muốn có cô ấy mãi mãi.

Phần thân dưới của Xueer đang đi giày cao gót pha lê màu trắng và tất trắng. Bên dưới bộ đồ, cặc tôi cứng đến mức đau đớn, đẩy quần tôi lên. 

Tôi thấy Xueer không còn ngại ngùng như lúc đầu nữa. Cô ấy bước đến gần tôi, cởi cúc quần của tôi và ngồi xổm xuống trước mặt tôi trong bộ váy cưới. Tôi nhìn con cặc của mình đi vào miệng anh đào của Xueer. Sau một thời gian, son môi của Xueer để lại hết vết son này đến vết son khác trên cặc tôi. Đôi mắt cô lấp lánh tình yêu và mùa xuân. Cô ấy đẩy tôi xuống giường, nhìn tôi rồi nói: "Em yêu, đêm tân hôn anh đã giúp em. Giờ để em làm nhé. Đừng cử động."

Sau đó Xueer cởi quần áo của tôi, tôi khỏa thân nằm trên giường, để Xueer hôn cặc tôi. Sau đó Xueer ngậm cặc của tôi vào miệng, dùng lưỡi cô ấy móc quy đầu của tôi và ấn nó vào mắt tôi. Tôi không thể không ậm ừ, thật sự rất thoải mái. 

Sau đó Xueer đứng trên giường cởi váy cưới. Bên trong cô không mặc quần lót, chỉ có một đôi tất trắng cao đến đầu gối. Tôi cảm thấy kích thích lạ lùng. Xueer muốn cởi giày cao gót nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại. Tôi đứng dậy, nhẹ nhàng bế cô ấy lên rồi từ từ đặt cô ấy lên giường. “Đến lượt tôi, nằm xuống và đừng cử động.”

Sau đó, dưới cái nhìn ngạc nhiên của Xueer, tôi dang rộng chân cô ấy 180 độ để tạo thành một con ngựa. Tôi ngưỡng mộ đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp của vợ tôi ở khoảng cách gần như vậy. Đôi giày gauguin pha lê trên chân tôi được kết hợp với tất trắng và âm hộ trắng như tuyết của vợ tôi. Tôi nóng lòng muốn chèn nó ngay lập tức. Nhưng tôi đã kìm lại. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve chân Xue'er, rồi dùng hai tay chạm vào âm đạo của Xue'er. Âm đạo đã được bao phủ bởi chất lỏng. Tôi nhấc mông vợ ra khỏi giường và đặt eo cô ấy tựa vào đùi tôi. Sau đó tôi để vợ nhìn tôi lè lưỡi liếm môi âm hộ của cô ấy. 

Từ đầu đến cuối, vợ tôi nhìn tôi ngượng ngùng. Cô ấy muốn nhắm mắt lại nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại. Tôi yêu cầu cô ấy nhìn tôi như thế này. Mặt tôi nằm dưới âm hộ của cô ấy, còn chân cô ấy thì được tôi giữ trong tư thế giống ngựa. Đôi chân dài 180 cm rực rỡ đó đang run rẩy nhẹ dưới sự liếm của tôi. Đôi giày cao gót dưới chân cô ấy luôn rung chuyển vì lưỡi tôi đang liếm vào âm vật của Xueer, và Xueer luôn nhất quyết không để đôi giày cao gót đó rơi ra, cuối cùng tôi bắt đầu đưa tay vào da vợ và khuấy nhẹ. Lúc này vợ tôi bắt đầu dùng hai tay sờ ngực. Ánh mắt của cô ấy như muốn bảo tôi hãy rời đi nhanh chóng và ngừng liếm, nhưng làm sao tôi có thể để cô ấy đi được? Cuối cùng, chân vợ tôi run rẩy và mông cô ấy bắt đầu căng cứng. Tôi biết vợ tôi sắp xuất tinh. Cổ họng tôi chợt nuốt vài ngụm. Tôi đã không để cô ấy đi cho đến khi Xueer xuất tinh hoàn toàn và trong mắt cô ấy đã rơi nước mắt vì xúc động. 

"Anh chỉ làm những gì em đã làm cho anh thôi, anh yêu em..."

Sau đó, Xue'er rơi nước mắt, tôi nâng mông Xue'er mạnh hơn. Lúc này Tuyết Nhi lưng đã rời khỏi giường, đôi chân dài 180 cm vẫn giữ nguyên tư thế ngựa. Đáy quần của cô ấy đã trở thành phần cao nhất trên cơ thể cô ấy, và tôi đã xòe lỗ đít của vợ tôi ra. 

Vợ tôi không biết tôi đang cố gắng làm gì nhưng cô ấy vẫn hợp tác với tôi. Tôi nhìn cô ấy một cách trìu mến và nói: “Anh làm điều này vì em.”

Sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của Xue'er, lưỡi của tôi lần đầu tiên xâm nhập vào lỗ đít của Xue'er, chỉ nghe thấy tiếng kêu hài lòng và ngạc nhiên của Xue'er "A!!"

Nhưng Xueer không ngăn cản tôi, vì cô ấy biết rằng tôi đã chấp nhận mọi thứ từ cô ấy. 

Liếm một hồi, tôi dùng một tay vuốt ve đùi Tuyết Nhi, một tay xoa bóp âm vật của Tuyết Nhi. Xue'er chế nhạo một tiếng rên the thé. Tôi không ngờ Xue'er lại dễ bị chế giễu như vậy, lần này rõ ràng còn mãnh liệt hơn lần trước, bởi vì nước tình bay ra từ âm hộ của vợ tôi phun lên đỉnh đầu vợ tôi. Vợ tôi dùng tay phải che mặt để nó không tràn ra khắp mặt nhưng có rất nhiều ở ngực và bụng. 

Dưới sự chế giễu của vợ tôi, đôi giày gauguin pha lê cuối cùng đã chạm vào chân vợ tôi và rơi xuống gầm giường. Nghĩ đến đôi chân của Xueer thon thả làm sao, tôi buông mông vợ ra, nhìn bộ dáng ngượng ngùng của cô ấy. Tôi cảm thấy rất tự hào, sau đó tôi nắm lấy chân vợ và đặt vào cặc mình. Tôi ôm cô ấy. Đôi chân, với sự thoải mái từ đôi tất cao cấp, và hơi ấm từ đôi chân không xương của người vợ, dường như đã không còn sức kháng cự. Cô ấy chỉ hơi lùi ra khi chân cô ấy lần đầu tiên tiếp xúc với con cặc, sau đó cô ấy để tôi điều khiển cô ấy. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và dâm đãng của Xueer, tôi thực sự hài lòng. 

Sau khi chân vợ tôi đầy tuyến tiền liệt do cặc tôi tiết ra, tôi buông đôi chân thon dài trắng như tuyết không chút mỡ thừa của vợ ra. 

Như không thể chịu đựng được nữa, vợ tôi ấn tôi xuống và nói: “Đến lượt tôi rồi. Hôm nay tôi không làm Bạch Tuyết nữa, tôi sẽ làm hiệp sĩ”.

Sau đó, trước cái nhìn ngạc nhiên của tôi, vợ tôi chủ động ôm lấy con cặc của tôi và tiến vào cơ thể cô ấy. Lần đầu tiên tôi cảm nhận được sự căng cứng và nóng bỏng bên dưới vợ mình. Chẳng trách con gà mạnh vào đó lại khó đến vậy. 

Đó là lần đầu tiên vợ tôi ở trên người tôi. Tôi nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết của vợ tôi nhảy lên xuống theo chuyển động của cô ấy khiến tôi choáng váng. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy ngực vợ, vợ tôi ngoan ngoãn giữ tay tôi xuống và xoa mạnh hơn. 

Vợ tôi đã cưỡi lên tôi như thế này trong 10 phút. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi xoay người thật mạnh và cố ấn vợ tôi xuống háng tôi. Kết quả là vợ tôi dùng nhiều sức hơn đẩy tôi xuống giường, đè chân lên tay tôi, nói với tôi bằng ánh mắt sáng ngời và tinh nghịch: “Em nói rồi, đến lượt em đấy, hừm.”

Sau đó vợ tôi phớt lờ tôi và tiếp tục động chạm với tôi thêm 10 phút nữa. Cô ấy nhìn mặt tôi và đỏ bừng vì ôm nó. Cô ấy biết tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã thả tôi ra. 

Sau đó vợ tôi rời khỏi xác tôi, nằm nghiêng một bên, quay đầu lại nói với tôi vẫn đang nằm trên giường: “Đến lượt anh rồi, ừm, để anh chơi với em nhé”.

Tất nhiên là tôi không lịch sự. Tôi đứng dậy và đối mặt với cặp mông trắng như tuyết của vợ tôi. Không dừng lại, tôi trực tiếp chèn nó vào. Sau đó tôi kéo vợ dậy, một tay thọc vào lỗ đít cô ấy, còn tay kia nắm tay vợ. Tôi chạm vào cô ấy thật mạnh và nhìn bộ ngực to trắng nõn của cô ấy vẽ những vòng tròn. Họ thật xinh đẹp, thật quyến rũ và thật quyến rũ. 

Sau khi di chuyển như thế trong vài phút, cuối cùng tôi cũng đến được phần mà tôi muốn làm nhất hôm nay. 

Tôi rút ra vài nắm, dưới ánh mắt khó hiểu của Xueer, tôi ấn con cặc của mình vào lỗ đít của vợ tôi.

Vợ tôi phản ứng ngay, nhìn tôi như bị xúc phạm: “Sao anh dám?”

Tôi chân thành nhìn cô ấy: "Anh muốn mọi thứ từ em."

Vợ tôi vùng vẫy, lưỡng lự nhưng cuối cùng cũng cúi đầu xuống và nằm im ở đó. 

Được Xue'er cho phép, tôi nhẹ nhàng tách mông Xue'er ra và dùng ngón tay khám phá nơi mà chỉ mình tôi mới có thể vào. Nó cảm thấy gần như đã hoàn thành. Với nước ép tình yêu trên cặc tôi và những tiếng rên rỉ kỳ lạ của vợ tôi, quy đầu của tôi từ từ mở ra những nếp gấp màu trắng và từ từ tiến vào bên trong. 

Tôi biết lần đầu tiên đau đến thế nào nên nghiêng người để vợ nằm trên giường, tôi nằm trên người cô ấy, vuốt ve cơ thể hơi run rẩy của cô ấy, xoa dịu cơn đau cho cô ấy. 

Vợ tôi giận dữ nói với tôi: “Anh có thể di chuyển nếu anh muốn, mặc kệ em có dám làm gì đi nữa”.

Tôi phớt lờ cô ấy cho đến khi cơ thể vợ tôi ngừng run rẩy, rồi tôi mới nói với cô ấy: “Anh chỉ muốn mọi thứ từ em, vì em là người mà anh muốn gắn bó cả cuộc đời và anh không muốn chúng ta phải hối hận”.

Vợ tôi không nói gì, nhưng mông cô ấy bắt đầu ấn vào tôi, ra hiệu cho tôi đứng dậy. Tôi nhìn cặp mông trắng như tuyết của vợ và cái lỗ đít đang mở ra cho tôi. Tôi không thể kiềm chế được nữa và bắt đầu từ từ cử động phần eo của mình. Vợ tôi không thể buông tay, vì tôi biết thái độ của vợ tôi với tên khốn đó. Đúng như dự đoán, tôi bất động một lúc, tiếng rên rỉ của vợ tôi dần dần vang lên. Mặc dù rất đè nén, nhưng lại rất rõ ràng, "Ừm."

Tôi cảm thấy sự co giật do thịt hậu môn của Xue'er gây ra. Mỗi lần tôi muốn rút ra, lỗ đít của Xue'er dường như đang ép tôi ra. Nó thực sự rất chặt chẽ. Tôi có thể nhìn thấy quy đầu của mình đã bị hậu môn Tuyết Nhi véo khi tôi chuẩn bị rút ra.

Tôi tiếp tục di chuyển như vậy trong 5 phút. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ôm mông vợ và di chuyển thật mạnh, cuối cùng xuất tinh vào lỗ đít vợ. Mông vợ tôi dường như chưa hoàn thiện, thọc vào con cặc đang dần mềm ra của tôi, cuối cùng ấn chặt vào con cặc của tôi. Tôi nằm trên người vợ và nhớ lại mọi chuyện vừa rồi. Hơi thở của vợ tôi dần dần dịu lại, cuối cùng cặc tôi cũng bị lỗ đít chật hẹp của Xueer bóp ra. 

5 phút sau. 

Xueer quay lại nhìn tôi, "Nói cho tôi biết, bạn học được điều này ở đâu? Bên ngoài có phụ nữ à? Bạn không chỉ bắt tôi làm tư thế đó mà còn liếm chỗ của tôi, cuối cùng đã vào được."

Tôi mỉm cười vui vẻ nhìn khuôn mặt nghiêm túc của Xueer. Tuyết Nhi nhìn thấy tôi vẫn cười lớn, đưa tay định đánh tôi nhưng không đau lắm.

"Em yêu, em đang nghĩ gì vậy? Đều là do em quá quyến rũ nên anh mới như vậy. Hơn nữa vừa rồi em cũng rất gợi cảm, cuối cùng chẳng phải em cảm thấy rất thoải mái sao?"

Vợ tôi thấy tôi nhìn cô ấy cười, đỏ mặt nói: “Mọi người đều thấy thoải mái, đều là để anh chữa khỏi bệnh cho họ thôi, hừm!”

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của vợ, tôi kéo cô ấy vào lòng và nói: “Anh biết em đã làm điều đó vì anh. Anh xin lỗi vì đã làm em đau khổ. Em phải một mình chăm con và ở nhà một mình. Cảm ơn em đã vất vả”.

"Ngươi mới biết nói, cứ nói ngọt ngào, hừm!"

Thấy vợ có hành động khêu gợi, tôi ôm vợ hôn lên môi rồi lè lưỡi vào. Vợ tôi không từ chối. Nhìn dáng vẻ quyến rũ của cô ấy, tôi cũng làm vẻ mặt tinh nghịch: “Chắc chắn là ngọt ngào lắm, dù sao nó vẫn còn mùi lỗ đít và âm hộ của em.”

Người vợ lập tức phản ứng lại, đỏ bừng mặt xấu hổ: "A!!! Anh! Tôi phớt lờ anh đấy." 

Sau đó vợ tôi quay lại và giả vờ phớt lờ tôi.

Tôi ôm cô ấy cười: “Được, được, anh đùa thôi, nhưng em ăn ngon quá.”

Tôi không đùa đâu. Lúc đầu tôi rất ngạc nhiên. Tôi chỉ muốn làm Cher hạnh phúc. Không ngờ lỗ đít của Cher thật sự không có mùi. Có lẽ vì Cher là người ăn chay và thích sự sạch sẽ. 

"Anh thật là biến thái, hương vị thật thơm ngon."

Ở phía sau vợ, tôi thở dài, giả vờ cân nhắc nghiêm túc, sau đó kéo mặt cô ấy nói nghiêm túc: “Chắc cũng ngon lắm.”

Tuyết Nhi xấu hổ trước lời nói của tôi, dùng bàn tay nhỏ bé đánh tôi: “Anh là đồ vô lại…”

Tôi thích thú trước vẻ mặt của Xueer đến mức không thể nhịn được nữa. Tôi ôm bụng cười. Cuối cùng, tôi ôm nhau ngủ yên bình với niềm hạnh phúc hiện rõ trên gương mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 021·Kế hoạch không thể theo kịp những thay đổi

Tôi đã ở nhà được một tháng. Trong khoảng thời gian này, tâm trạng của Trang Trang rất tốt. Có thể là do thuốc được đưa cho tôi vào ngày 5, vì vợ tôi chưa hề quan hệ tình dục với Trang Trang dù chỉ một lần. Vì ở nhà nên ngày nào cũng là một ngày buồn tẻ và đam mê. Trong tháng này, tôi và vợ quan hệ hàng ngày nhưng về sau, tôi thấy ham muốn của vợ ngày càng ít đi, tôi thực sự không thể thỏa mãn được cô ấy. Dù vợ tôi không thủ dâm nhưng tôi có thể thấy sắc mặt vợ tôi ngày càng bớt đỏ bừng. Mọi chuyện diễn ra rất tốt đẹp, nhưng tôi biết rằng vợ tôi chắc chắn đã phải chịu đựng điều đó. Ham muốn của anh không còn là thứ mà cơ thể 37 tuổi của tôi có thể thỏa mãn được. Dù về cơ bản vợ tôi sẽ hợp tác với tôi trên giường nhưng niềm đam mê trong ngày đầu tiên cũng giảm dần, thậm chí còn kích thích vùng nhạy cảm của vợ tôi. , Tôi chỉ có thể để vợ chế nhạo mình một lần, nhưng kiểu chế giễu đó không phải là điều tôi muốn thấy. Là đàn ông, lần đầu tiên tôi thấy mình thất bại như vậy. Là một người cha, đây là lần đầu tiên tôi thấy mình không đủ tư cách. Tôi không những không biết về bệnh tình của Trang Trang mà còn so sánh khả năng tình dục của mình với con trai mình. 

Tôi đã ở nhà thêm một tháng nữa. Tôi không biết tại sao mấy ngày nay Trang Trang lại có tâm trạng như vậy. Không phải vì tôi mà vì vợ tôi. Anh ấy luôn đối đầu với vợ mình. Tôi hỏi Zhuangzhuang, nhưng Zhuangzhuang không nói gì, chỉ im lặng. Tôi luôn lo sợ gia đình sẽ thay đổi. Tôi không muốn gia đình này tan vỡ, nhưng càng sợ điều gì thì nó lại càng đến. 

Hôm nay tôi nhận được cuộc gọi từ một người bạn tâm tình. Nội dung có lẽ là đã có tiến triển trong vụ án tham nhũng của thị trưởng đang được điều tra. Với tư cách là giám đốc, tôi chỉ có thể ra tiền tuyến. Tôi cảm thấy thật tệ khi nghĩ đến việc phải bỏ vợ con một mình. Dù vợ tôi không sai nhưng Trang Trang vẫn là một đứa trẻ có trí tuệ 7 tuổi nhưng tôi sợ dục vọng của vợ sẽ lấn át tình yêu của chúng tôi. Nếu ngày đó đến, liệu gia đình này còn chỗ cho tôi không? 

Về đến nhà, tôi nói với vợ rằng tôi lại đi công tác. Lần này tôi đang điều tra vụ án thị trưởng nên sẽ mất vài tháng, thậm chí một năm. Lần này vợ tôi rất phấn khích và lớn tiếng hỏi tôi: "Anh muốn ngôi nhà này hay địa vị của anh? Anh có biết tôi đã trả bao nhiêu không?"

Đây là lần đầu tiên Xueer không hiểu tôi và nổi giận với tôi. Tôi cũng biết điều đó là không công bằng với Xueer, nhưng mọi người phải làm công việc của mình trên cương vị của mình. Tôi an ủi vợ: “Xueer, anh biết em đã làm rất nhiều điều cho anh, nhưng anh thực sự không thể tin tưởng giao việc lớn như vậy cho cấp dưới của mình. Dù sao thì anh cũng là thị trưởng.”

Vợ tôi quay lại nhìn tôi giận dữ: “Hai năm rưỡi, nửa năm, nửa năm, anh về nhà bao lâu rồi? Anh nói không đi công tác, anh nói sẽ không rời nhà, sẽ dành nhiều thời gian cho em hơn. Anh không thấy em đã thay đổi anh nhiều như thế nào sao? Sao anh có thể lừa dối em, nếu anh bỏ đi, em thực sự sợ anh…”

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Xueer, tôi thực sự cảm thấy mình là một người chồng, mình thực sự thất bại. 

"Được rồi, anh hứa với em, chỉ cần lần này anh quay lại, anh sẽ rời khỏi lực lượng cảnh sát, sau đó gia đình ba người chúng ta sẽ tìm được thiên đường để cùng nhau chung sống."

Tuyết Nhi cuối cùng cũng bình tĩnh lại: “Được rồi, như ngươi đã nói, nếu lần này ngươi dám lừa dối ta, ta sẽ làm cho ngươi tê liệt, khiến ngươi không thể rời đi.”

Tôi thề: “Khi việc này xong, chúng ta sẽ rời khỏi đây và sống ở thiên đường”.

Cuối cùng tôi cũng an ủi được vợ mình. Tôi sẽ rời đi vào ngày mai. Tất cả chúng ta đều đang nghĩ về những lo lắng của chính mình. Tôi muốn tin vào vợ mình. Cô ấy yêu tôi. Dù thân thể phản bội tôi nhưng trái tim tôi sẽ không phản bội tôi. 

Sáng sớm hôm sau, vợ tôi chuẩn bị hành lý và đồ ăn cho tôi, cuối cùng hôn tôi thật sâu: "Chồng ơi, em chỉ muốn anh dành nhiều thời gian cho em hơn. Anh nhất định phải về sớm. Em rất nhớ anh."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không thay đổi lời hứa của mình với bạn."

Cứ như thế tôi bỏ nhà ra đi. Không biết khi về sẽ thấy gì nhưng tôi tin rằng tuyết của tôi vẫn trắng tinh và vẫn là công chúa của tôi.

Tôi đã ở đồn cảnh sát được mười ngày. Công việc của tôi trong mười ngày này là sắp xếp mọi thứ về thị trưởng. Cuối cùng tôi đã sắp xếp xong. Tôi rất tự tin về việc cách chức thị trưởng lần này. Mặc dù thông tin hiện tại chỉ có một chút bằng chứng hình sự nhưng nó cũng giống như người đứng đầu thành phố G bị bắt năm đó. Nó được phát hiện từng chút một, nhưng nó tương đối tốt. , dù sao thì lần này tôi là thị trưởng của tôi, rất nhiều công việc sẽ diễn ra suôn sẻ. Tôi lập tức sắp xếp cho thân tín và cấp dưới của mình nhanh chóng đến căn cứ bí mật để họp một ngày sau đó. Tôi đang ngồi trong văn phòng, suy nghĩ về việc vợ tôi và Trang Trang đang làm. Tôi chưa bao giờ dám nhìn. Thứ nhất là vì tôi bận, thứ hai là tôi rất sợ phải nhìn thấy những gì mình không muốn thấy. 

Cuối cùng, sự tò mò đã trỗi dậy trong tôi nên tôi bấm vào video giám sát và thấy vợ tôi đang làm bài tập về nhà với các con ở nhà. Dù là trường đặc biệt nhưng vẫn có bài tập về nhà. Tất cả đều được phân công theo độ tuổi tinh thần của Trang Trang. Nhưng Trang Trang không để ý nhiều đến vợ. Vợ anh và Trang Trang không quan hệ tình dục trong 10 ngày qua sao? Đột nhiên tôi cảm thấy mình thật may mắn vì dù không thể thỏa mãn được ham muốn của vợ nhưng cô ấy vẫn có thể chịu đựng được. Cô ấy thực sự yêu tôi. Tôi nhìn cô ấy một lúc cũng không thấy có gì bất thường, nhưng Trang Trang dường như càng ngày càng ghét vợ mình. Đối với tôi, sự căm ghét vợ của Trang Trang thực sự là điều tôi mong muốn. Thành thật mà nói, tôi thực sự rất mâu thuẫn. Mặc dù tôi không biết bệnh của Trang Trang là gì, nhưng tôi thực sự không muốn tin rằng quan hệ tình dục với vợ mình có thể phục hồi tinh thần cho Trang Trang.

Tôi kiểm tra thời gian và bây giờ là 5h20. Tôi vẫn còn một ngày để đi đến căn cứ. Tôi vẫn còn thời gian. Vốn dĩ tôi muốn về nhà, nhưng sợ lúc đó vợ tôi sẽ buồn nên quyết định không về.

Khi về căn biệt thự thuê và nằm nằm, tôi có cảm giác như có cả vạn con kiến ​​đang bò trên người. May mắn thay, cuối cùng tôi đã đánh bại được niềm tin của mình vào vợ và bật lại giám sát.

Thấy vợ con nấu ăn xong và những người khác đang chơi game ở phòng khách, người vợ nấu cơm và mời Trang Tráng ăn. Trang Trang dường như không nghe thấy và phớt lờ vợ. Anh ta không đứng dậy cho đến khi vợ anh ta đến chỗ Trang Trang và kéo anh ta đi ăn. Vợ anh không biết tại sao Trang Trang lại đột nhiên ghét cô.

Sau bữa tối, người vợ dọn dẹp mọi thứ và đưa Trang Zhuang ra phòng khách xem TV. Trang Trang luôn giữ khoảng cách nhất định với vợ. Bất cứ khi nào vợ muốn đến gần hơn, Trang Trang lại tránh xa hơn. Cuối cùng, người vợ thấy mình không còn cách nào khác ngoài việc tắt TV.

Anh tiến tới ôm Zhuangzhuang để nói chuyện. Trang Trang mở rộng tay. Vợ anh có chút tức giận. "Con bị sao vậy Trang Trang? Tại sao dạo này con luôn ghét mẹ con? Mẹ con đã xúc phạm con như thế nào?"

Trang Tráng cũng tức giận nói: “Mẹ là kẻ nói dối, con không quan tâm đến mẹ.”

Tôi không những cảm thấy bối rối trước câu nói này mà vợ tôi còn hỏi: “Tại sao mẹ lại nói dối con?” 

Bàn tay nhỏ bé của Trang Trang siết chặt, chẳng mấy chốc, cậu bé bắt đầu khóc khi nghĩ đến điều gì đó.

Người vợ lập tức an ủi Trang Trang: “Nói cho mẹ biết, tại sao mẹ lại nói dối con?”

Vợ tôi thực sự không biết vì lúc ở nhà tôi không để ý. Sau đó Zhuangzhuang càng khóc to hơn, lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ đã nói dối con rằng bố không được chơi game với chúng ta. Mẹ còn nói rằng con là người đầu tiên để mẹ ngậm GG bé nhỏ vào miệng."

Người vợ càng bối rối hơn: "Mẹ không lừa con à? Bố thật sự không biết chơi!!!"

Trang Trang mở mắt vợ và hét lên: "Mẹ là kẻ nói dối. Con sẽ không bao giờ chơi với mẹ nữa. Con đã nhìn thấy tất cả, mẹ vẫn lừa dối con!!"

Nói xong, Trang Trang bỏ chạy, vào phòng ngủ trên tầng hai và chui vào chăn khóc. Vợ anh đang cười trong phòng khách nhưng không để ý đến Trang Trang. Anh bật TV và xem nó một cách thích thú, với nụ cười trên môi. 

Cứ như vậy, Trang Trang khóc một lúc rồi ngủ thiếp đi. Vợ anh cũng xem TV một lúc, tắm rửa rồi cuối cùng mới nhìn vào phòng ngủ. Trang Trang mỉm cười vui vẻ, sau đó trở về phòng ngủ và ngủ thiếp đi. 

Và tôi đang nằm trong biệt thự nghĩ về những gì Trang Trang đã nhìn thấy. Về phần tôi, chẳng lẽ Trang Trang đã nhìn thấy tôi quan hệ tình dục với vợ tôi? Chẳng trách vợ anh lại cười vui vẻ đến thế. Có vẻ như Trang Trang đang ghen tị. 

Tuổi tâm trí của Trang Trang dường như ngày càng già đi, thậm chí anh còn ghen tị. Là một người cha, lẽ ra tôi phải hạnh phúc, nhưng là một người chồng, tôi thực sự không thể hạnh phúc được. Tôi không biết nụ cười của vợ có ý nghĩa gì nên quyết định tắt máy theo dõi, khuất mắt và mất trí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 022 · Thái độ của vợ

Tôi đã không thức dậy cho đến 2 giờ chiều ngày hôm sau. Những ngày này tôi thực sự mệt mỏi và vô thức chạm vào điện thoại của mình. Trong đầu tôi có hàng vạn lý do tự nhủ không được bấm vào video giám sát, nhưng tay tôi hình như không phải của mình nên vẫn bấm vào video giám sát. 

Hôm nay là thứ bảy. Tôi nhìn vào camera giám sát và thấy ở nhà không có vợ con. Tôi cũng nhìn vào TV và phòng ngủ. Camera giám sát ở tầng hầm nằm trên máy tính. Nhưng nhìn vào ngôi nhà thì chắc chắn họ đã đi ra ngoài. Họ sẽ đi đâu? Bạn có định quan hệ tình dục bằng miệng trong xe lần nữa không? Tôi cảm thấy hơi cáu kỉnh. 

Như để trả lời câu hỏi của tôi, cửa nhà mở ra, tôi nhìn thấy vợ tôi mặc quân phục đi phía trước và mỉm cười vui vẻ, sau đó Zhuangzhuang tỏ ra không vui ở phía sau. Vợ tôi có đi xem số 5 nữa không? 

Người vợ nhìn Trang Trang, vui vẻ nói: "Trang Trang sắp lớn rồi, trí thông minh của anh ấy ngày càng tốt hơn. Mẹ thật hạnh phúc."

Trang Trang vẫn nói: "Tôi không quan tâm đến mẹ tôi, bà ấy là kẻ nói dối."

Nhìn thấy Trang Tráng như vậy, phu nhân càng cười vui vẻ hơn: "Trang Trang kỳ thật ghen tị với mẹ mình, không biết xấu hổ, vậy thì ngươi chính là cha."

Trang Trang không nói gì. Anh ta lên tầng hai, đặt mọi thứ trong tay xuống và lấy báo cáo rồi đi xuống tầng hầm. Vợ anh mười phút sau đi lên, nhìn về phía tầng hai rồi thở dài. 

Sau khi vợ lên lầu, cô ấy đi thẳng vào phòng của Trang Trang. Cô nhìn Trang Trang đang nằm trên giường và nói gì đó. Giọng nói rất thấp, màn hình không nghe được, nhưng Trang Trang đứng dậy nói: "Có thật không? Con yêu mẹ nhất. Con không ghen tị nữa, hehe."

Sau đó người vợ nói với Trang Trang: "Sao anh không đi tắm? Hãy tắm rửa sạch sẽ đi."

Sau đó Trang Trang đi tắm, vợ anh cũng xuống tầng hầm.

Tim tôi chợt nhói lên. Cuộc trò chuyện vừa rồi đã quá rõ ràng. Tôi nằm trên giường bất lực nghĩ rằng vợ tôi nói yêu tôi nhưng tôi lại muốn quan hệ với con trai tôi. Mặc dù kết quả quá rõ ràng nhưng tôi vẫn ôm lấy tia hy vọng cuối cùng, mặc quần áo vào, nhìn Trang Trang đi xuống tầng hầm, rồi đi về phía gara ngầm ở nhà.

Sau khi mở cửa, tôi nhón chân nhìn vào cửa, cảm thấy càng bực bội hơn. Tôi nhìn chỗ tôi nằm hai lần ở cửa. Mỗi lần tôi nằm đó, tôi lại nhìn thấy thứ gì đó mà tôi không muốn thấy. Tôi thở dài rồi lại nằm đó, tìm kiếm vị trí của họ trong phòng. Tôi thấy vợ chồng Zhuangzhuang mặc quần áo đứng nói chuyện.

"Trang Trang, ngươi tiểu tử, ngươi nhìn thấy cha mẹ ngươi chơi game khi nào?" 

"Ngay cả khi bố chuẩn bị rời đi, mẹ vẫn nói dối con. Nhưng mẹ ơi, điều mẹ vừa nói có phải là sự thật không? Con thực sự có thể vào à?"

"Ta không cho ngươi vào, ngươi không biết sẽ ghen tị bao lâu. Đồ tiểu nha đầu, ngươi chỉ biết tra tấn mẹ ngươi, nhưng mẹ ngươi yêu cầu ngươi mới động, nếu không mẹ ngươi sẽ đau chết, biết không?"

"Ừ, Trang Trang ngoan ngoãn, ha ha, mẹ là tốt nhất."

“Tốt nhất là cậu chưa cởi nó ra.”

Cuối cùng, tôi đã nghe được điều mà tôi ít muốn nghe nhất. Đối diện với vợ và con trai, tôi chợt thấy bất lực. Khi tôi tỉnh táo trở lại và nhìn vào trong, vợ tôi và Trang Trang đã cởi quần áo rồi.

"Mẹ, sao mẹ không mặc đồ đẹp đi? Trang Trang muốn xem."

“Mẹ anh mặc để làm khó em. Giờ em đã khỏi bệnh rồi, tại sao vẫn không mặc?” 

Sau đó tôi mới nhìn thấy dương vật khỏe mạnh đã to ra hoàn toàn. Mặc dù nó không to ra hoàn toàn nhưng quy đầu của dương vật dài 26 hoặc 27 cm đang chảy máu.

"Được rồi mẹ, con chạm vào được không?"

Tôi nhìn về phía Trang Trang, và tôi thấy Trang Trang đang chỉ ngón tay vào bộ ngực lớn của vợ, trong khi vợ anh cúi xuống chạm vào đầu Trang Trang. Cặp vú bự treo trước đầu Trang Trang, to như một quả dưa đỏ cương cứng.

Người vợ mỉm cười nói: "Trang Trang, anh không phải đã hứa với mẹ là không được chạm vào bà sao? Anh không nghe lời sao?"

Trang Trang bĩu môi, "Trang Trang, ngoan ngoãn đi, nhưng tôi chỉ thấy đẹp quá, rất muốn chạm vào cô ấy." 

Tôi chỉ nhớ rằng vài lần gặp cô ấy, vợ tôi chưa bao giờ cho Trang Trang chạm vào ngực cô ấy. Có lẽ vợ tôi đang nói với mình như vậy rằng Trang Tráng là con trai cô ấy, vậy nên đừng để mình lún sâu quá.

Phu nhân cười nói: "Ha ha Trang Trang, hắn đã lớn rồi, nhưng vẫn không thể chạm vào hắn."

Trang Trang không tin nói: “Sao vậy, bố có thể làm được, hơn nữa tôi còn nhìn thấy mẹ ép tay bố ở đó. Chẳng lẽ mẹ không yêu Trang Trang sao, chỉ có bố thôi sao?” 

Trang Trang thực sự đã bật khóc khi đang nói chuyện. Vợ anh thở dài khi nhìn thấy Trang Trang như thế này.

"Được rồi được rồi, đừng khóc nữa, tôi chạm vào cậu được không? Cậu đúng là một kẻ xấu xa."

Sau đó, người vợ ngồi xổm trên mặt đất, ngực ưỡn lên và toàn thân trần trụi, như thể đang để Trang Trang tùy ý vuốt ve mình. 

Trang Trang ngừng khóc. Anh nhìn bộ ngực khủng của vợ rồi giơ bàn tay nhỏ bé chạm vào bộ ngực to của vợ. Sự chú ý của vợ anh đổ dồn vào con cặc của Trang Trang, được cô dùng tay vuốt ve. 

"Mẹ ơi, mềm mại dễ chịu quá. Mẹ ơi, mẹ nhìn xem, tay con mất rồi, hee hee..."

Tôi thấy lòng bàn tay rắn chắc đã hoàn toàn chìm vào bộ ngực lớn của vợ tôi. Vú của vợ tôi rất nhạy cảm. Chắc chắn rồi, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt của vợ mình.

"Ờ..."

Sau đó, người vợ đỏ mặt xấu hổ nói: "Muốn sờ thì cứ sờ. Đừng nói lớn tiếng..."

Sau đó Zhuangzhuang không nói gì, dùng tay chạm vào bộ ngực lớn của vợ bằng nhiều cách khác nhau. Tôi nhìn thấy hai bàn tay của Trang Trang nắm lấy núm vú của vợ và véo nhẹ. Vợ anh sắc mặt càng ngày càng đỏ, nàng dùng răng cắn nhẹ môi dưới, nhưng vẫn không ngăn được tiếng rên rỉ nhỏ.

"Ừm... ừm..."

Người vợ thực sự không nói gì cả. Cô ấy chỉ nắm lấy con cặc của Trang Trang và di chuyển tay ngày càng nhanh hơn. Nhìn vào con gà trống, nó hoàn toàn khó khăn. Con trống khổng lồ cao 30 cm với quy đầu đường kính 7,8 cm. Cuối cùng, người vợ nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Trang Trang cũng nhắm mắt lại và dùng hai tay sờ nắn bộ ngực lớn của vợ.

Người vợ phục hồi tinh thần và nhìn Trang Trang: "Đủ rồi, đồ khốn nạn." 

Sau đó không có lý do gì, hắn nằm trên giường, nhấc mông lên, quay người nói: "Vào đi..."

Mông của vợ tôi hướng về phía tôi và tôi có thể nhìn thấy thân hình trần truồng và cặp mông trắng của cô ấy. Âm hộ của cô ấy đang chảy nước ép tình yêu lấp lánh, và có rất nhiều thứ đó ở trên đùi cô ấy.

Trang Tráng kỳ quái nhìn vợ: “Mẹ, sao mẹ không ngậm GG của Trang Trang vào miệng?” 

Người vợ quay lại với ánh mắt háo hức và thiếu kiên nhẫn: "Đó là em làm khó anh. Anh đã ổn rồi nên không cần phải làm vậy đâu. Vào nhanh đi."

Nhìn vào mắt vợ, tôi bắt đầu nghi ngờ rằng vợ tôi không thổi kèn cho Trang Trang vì tôi không thể chờ đợi được nữa. Phải chăng vợ tôi đã sa đọa rồi?

Trang Trang không nói gì, nhưng vẻ mặt không vui. Sau đó, anh ta leo lên giường, giữ mông vợ, dùng tay giữ dương vật của vợ rồi đưa vào lỗ âm đạo của vợ. Hành động này kéo dài khoảng một phút, rồi tôi nghe thấy tiếng rên thỏa mãn của vợ anh.

"A!!"

Sau đó, tôi nhìn thấy mông của vợ tôi bị bóp mạnh về phía sau, con cặc to lớn đã vào được hơn nửa, vợ tôi phát ra một tiếng rên thỏa mãn và quyến rũ.

"À!! Ờ!!! Ừ!!!"

Zhuangzhuang bắt đầu bóp mạnh vào mông vợ và đụ mẹ anh thật mạnh.

Giữa những tiếng rên rỉ như vậy và tiếng thở của Trang Trang do gắng sức, sau khi cử động được 20 phút, vợ tôi đã chế nhạo cô ấy hai lần, và sau đó Trang Trang đột nhiên ngừng cử động. Điều làm tôi ngạc nhiên là vợ tôi không hề phản ứng, cũng không nhìn lại. Cô ấy mới bắt đầu di chuyển bằng đôi chân của mình. Hai đùi cô dang rộng như con cóc, sau đó bắp chân cô tạo thành hình số tám và cô quỳ trên giường bằng đầu gối. Tư thế này rất thuận tiện cho Trang Trang đứng trên đùi cô. Hơn nữa, chân cô vẫn còn được đỡ nên cô sẽ không mệt mỏi như lần trước.

Sau đó Trang Tráng không nói gì, trực tiếp đứng lên đùi vợ. Sau đó, vợ anh không nhìn lại mà chỉ đưa tay ra phía sau. Sau đó Trang Trang nắm lấy tay vợ và lặp lại hành động vừa rồi.

Tôi nhìn hai mẹ con với vẻ hoài nghi. Phải chăng họ đã làm điều này nhiều lần trong suốt mười ngày tôi đến đồn cảnh sát? Lần trước tôi thấy họ làm động tác này là lần đầu tiên và lần này họ thực sự hoàn thành tư thế này một cách điêu luyện. 

Dưới cái nhìn ngạc nhiên của tôi, Trang Trang bắt đầu nhập vào cơ thể vợ tôi với tư thế cường điệu đó. Tiếng rên rỉ của vợ tôi rất to và rất thỏa mãn. 

"A!!! A!!!! A!!!"

Như được động viên, Trang Trang vẫn tiếp tục hành động cường điệu này. Di chuyển được 10 phút, tiếng rên rỉ của vợ anh có chút khác lạ. Mặc dù cô vẫn hài lòng nhưng trong tiếng rên rỉ vẫn có chút đau đớn. Hành động của Trang Trang cũng thay đổi. Mặc dù Trang Trang vẫn duy trì tư thế khoa trương nhưng mỗi khi Trang Trang xâm nhập vào phần sâu nhất, anh ta sẽ nắm lấy tay vợ và dùng háng xoa bóp âm đạo của vợ nhiều lần. Hành động này đã làm thay đổi tiếng rên rỉ của vợ.

"A!!! Mạnh mẽ! Mạnh mẽ!! Dừng lại!! Dừng lại!! Ah!!!"

Trang Trang nghe xong dừng lại, nghi hoặc hỏi vợ: "Mẹ, sao vậy?"

Tôi thấy vợ tôi quay lại, trên mặt có chút đau đớn nhưng nhiều hơn là một nụ cười thỏa mãn ham muốn và vẻ nhẹ nhõm. 

"Trang Trang, tạm thời đừng cử động. Con không định vào trong mẹ sao? Tạm thời đừng cử động, đợi mẹ nghỉ ngơi đã."

Sau đó Zhuangzhuang ấn chặt dương vật to lớn của mình vào lối vào tử cung của vợ. Bên ngoài dương vật còn vài centimet không thể xuyên qua được. 

"A, đúng rồi, đây là mẹ ta đã hứa với ta, ha ha, vừa rồi ta thoải mái quá nên quên mất."

Người vợ không nói mà chỉ dùng tay vuốt ve âm vật. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. Những tiếng rên rỉ đầy thỏa mãn nhưng cũng xen lẫn đau đớn. Sau đó cô nghe thấy một giọng nói mạnh mẽ.

"A, mẹ ơi, thoải mái quá. Trong mẹ có miệng không? Con cảm thấy phía trước GG bé nhỏ của con nóng quá, ấm quá. Ôi mẹ ơi, con cảm giác như phía trước của con bị cái gì đó ôm lấy, cảm giác thật thoải mái."

Người vợ điều chỉnh nhịp thở thật mạnh rồi buông bàn tay đang chạm vào âm vật của mình ra.

"Trang Trang, tiếp theo, hãy di chuyển chậm rãi. Mẹ bảo con dùng vũ lực thì con dùng vũ lực, hiểu chưa?"

"Được rồi mẹ, vậy con đi đây."

Sau đó, Trang Trang bắt đầu di chuyển rất chậm, như thể anh sợ động tác của mình sẽ khiến mẹ anh khó chịu. Mỗi lần Trang Trang chân đứng trên chân vợ, quy đầu to lớn lại kéo vào âm đạo của vợ. Sau đó, khi anh cảm thấy Trang Zhuang sắp tiến vào, tay vợ anh sẽ chạm vào âm vật của cô. Khi Zhuang Zhuang bước vào, cơ thể vợ anh run rẩy dữ dội. Làn da trắng ngần vốn có bây giờ trở nên quyến rũ và đỏ bừng, sau đó anh nghe thấy vợ mình rên rỉ vừa thỏa mãn vừa đau đớn.

"À!!! Ờ!!! Đúng vậy!!"

Trang Trang dường như nhận thấy cơ thể vợ mình đang run rẩy rất mạnh. Anh dừng lại, nhỏ giọng nói: "Mẹ, có đau không? Vậy Trang Tráng, mẹ đừng vào. Trang Trang không muốn mẹ cảm thấy đau." 

Phu nhân quay đầu lại, trên mặt tuy rằng có chút đau đớn, nhưng lại càng là hài lòng cùng có chút chờ mong, "Haha, Trang Tráng biết hắn có lỗi với mẹ mình, nhưng mẹ hắn rất yêu Trang Tráng, không muốn Trang Tráng lại ghen tị mà không để ý đến bà."

"Nhưng mẹ ơi, người mẹ run quá, Trang Trang không ghen nữa."

Lúc này, tôi thấy âm đạo vợ co giật vài cái, một dòng nước nóng phun ra. Vợ tôi rên rỉ hài lòng: "A! A! Mạnh mẽ! Vào đi!"

Người vợ vẻ mặt hung dữ và nói điều đó với Trang Trang. Câu nói này giống như một mệnh lệnh. Trang Trang sợ hãi và vô thức nghe theo lời mẹ.

Tôi thấy Trang Trang lặp lại động tác của mình một lần nữa. Mặc dù không nhìn thấy mặt Trang Tráng, nhưng tôi biết lúc này Trang Tráng nhất định có chút sợ hãi, bởi vì động tác và lực của tay hắn đặt trên mông vợ đã yếu đi. 

Như không để ý, người vợ dùng tay chạm vào âm vật của mình, sau đó dùng giọng ra lệnh với Trang Trang: "Mạnh hơn nữa, vào đi." 

Trang Trang dừng lại một lúc, như thể anh ta đang sợ hãi.

Người vợ vuốt ve âm vật của mình với cường độ ngày càng tăng, như thể đạt đến giới hạn, lớn tiếng nói với người đàn ông khỏe mạnh phía sau: "Mau lên!!!" 

Trang Trang tỉnh táo lại, sau đó bàn tay đang nắm mông vợ đột nhiên siết chặt, hai chân ông đứng trên đùi vợ. Ngay lập tức, con cặc khổng lồ biến mất khỏi cửa âm đạo của vợ anh, và anh phát ra một tiếng "Bốp!!!" rõ ràng và to. và tiếng rên rỉ đau đớn của người vợ còn lớn hơn cả sự hài lòng: "A!!!!!!!!!!!!"

Tôi có thể thấy rõ đùi, âm đạo và cơ thể của vợ tôi đang run rẩy. Lúc mới vào, mông vợ tôi hung hãn tiến về phía trước, sau đó dừng lại ở đó và bình tĩnh lại.

Trang Trang dường như không biết chuyện gì đã xảy ra và tỏ ra sợ hãi. Anh lặp lại hành động vừa rồi. Tôi nghe rõ ràng một tiếng “bốp” phát ra từ bụng vợ tôi, rất âm ỉ. 

Sau tiếng “bốp” trầm đục, người vợ phát ra tiếng rên rỉ đau đớn nhất trong đêm: “A!!!!!! Đau quá!!!”

Trang Trang sợ hãi, sau đó anh đâm mạnh vào cơ thể vợ mình. Con cặc của Trang Trang dừng lại vài giây khi vẫn còn cách âm đạo của vợ anh vài centimet, rồi lại đưa vào với âm thanh "bốp".

Cái mông nhô ra ban đầu của người vợ đột nhiên sụp xuống và nằm trên giường. Cơ thể cường tráng của cô cũng được cõng theo, nằm đè lên người vợ. Sự chênh lệch chiều cao khiến người ta khó tưởng tượng rằng họ thực sự có thể quan hệ tình dục.

Người vợ nằm đó thở hổn hển, hai chân bị kẹp chặt, Trang Trang nằm đè lên người cô không dám cử động. 

Cứ như vậy mấy phút sau, Trang Trang tiếng khóc vang lên: "Ôi chao ôi..."

Người vợ chống cự lại con cặc khổng lồ đưa vào cơ thể mình. Không, bây giờ chắc là con cặc khổng lồ được nhét vào bụng cô ấy. Sau đó cô dùng tay trái chạm vào Trang Trang và nói: "Trang Trang, sao vậy? Tại sao con lại khóc? Không phải con nói muốn vào trong mẹ sao?"

Có vẻ như vợ tôi không nhận thấy sự thay đổi trong giọng điệu của cô ấy vừa rồi. Bao nhiêu niềm vui có thể khiến vợ tôi quên đi được? Tôi đã trở nên tê liệt. Khi tôi nhìn thấy họ quan hệ lần đầu tiên, mặt vợ tôi đầy đau đớn. Cuối cùng cô ấy chỉ cười nhạo cô ấy. Bây giờ cô ấy rên rỉ một cách quên lãng trong suốt quá trình. Tôi thực sự đã quên mất giọng điệu của mình trong niềm vui sướng như vậy. Tôi bất tài đến vậy sao? 

Trang Trang khóc một hồi, giọng run run nói: "Trang Trang sợ hãi, vừa rồi mẹ tôi thật tàn nhẫn..."

Lúc này người vợ mới nhớ lại giọng nói của mình và nói: "Mẹ, không phải vậy. Mẹ không có ý đó. Được rồi, đừng khóc."

Trang Trang vẫn đang khóc. Có vẻ như anh ấy thực sự sợ hãi. Vợ anh không còn cách nào khác đành phải chịu đựng cơn đau trên người, an ủi Trang Trang: "Được rồi, Trang Trang, đừng khóc nữa. Trang Trang, dậy đi để mẹ xem."

Sau đó, dưới cái nhìn ngạc nhiên của tôi, thân thể đang nằm của vợ tôi hơi nâng lên, phần thân trên nâng lên, chân trái hướng về phía chân phải và nâng cao lên đầu một góc 180 độ. Sau đó Zhuangzhuang hợp tác và đặt nó ở góc 180 độ bên cạnh chân phải của cô, nhưng cơ thể cô lại hướng về phía Zhuangzhuang. Trang Trang đặt tay lên hai bên eo vợ và thâm nhập vào mẹ từ phía trước. 

Tôi đang ở ngoài cửa, cảm thấy không ổn. Dù biết họ vẫn sẽ quan hệ nhưng tôi không ngờ vợ tôi lại đối mặt với Zhuangzhuang trong tư thế như vậy. Tôi còn nhớ vợ tôi viết nhật ký, coi Trang Trang như dưa chuột, nhưng bây giờ tôi không dám nghĩ tới nữa. 

Trang Trang vẫn đứng đó bất động, vẫn khóc. 

"Trang Trang, được rồi, đừng khóc nữa, vừa rồi là lỗi của mẹ tôi, bà không nên tàn nhẫn như vậy. Trang Trang, lại đây để mẹ cậu nhìn xem..."

Sau đó, vợ anh chạm vào mặt Trang Trang bằng cả hai tay và lau nước mắt cho anh. Chỉ khi đó Trang Trang mới ngừng khóc.

"Mẹ, Trang Trang sai rồi. Trang Trang không nên nói muốn đi vào. Trang Trang không muốn mẹ chịu đau đớn, con rút lui."

Người vợ nhanh chóng dùng tay nắm lấy vai Trang Trang: "Đừng, đừng cử động, Trang Trang, mẹ anh nếu anh rút lui..."

Trang Trang có chút ngơ ngác: "Chúng ta nên làm sao bây giờ?"

“Đừng cử động, cứ giữ nguyên như thế một lúc rồi lại cử động…”

"Được rồi, mẹ."

Cứ như vậy được 3 phút, tôi thấy chân vợ tôi bắt đầu từ từ kẹp vào eo của Trang Tráng. Có lẽ tôi đã nghĩ đến điều gì đó nhưng cuối cùng vẫn không kẹp chặt eo của Trang Tráng. Dù không nhìn rõ mặt vợ nhưng tôi có thể cảm nhận được vợ tôi giờ đã thích nghi và phần thịt ở âm đạo của cô ấy bắt đầu co giật. 

"Mẹ, thật thoải mái, bên trong ấm áp, có rất nhiều nước bao quanh bé GG, giống như miệng của mẹ vậy, thật thoải mái."

Người vợ mỉm cười đánh vào cánh tay khỏe mạnh của cô: “Con nhỏ này, con quên mẹ con đau thế nào rồi à?”

Trang Tráng sờ đầu mình như một kẻ ngốc, cười nói: "Haha, không, vừa rồi tôi bị mẹ dọa sợ, lát nữa Trang Tráng sẽ bỏ cuộc."

"Thật sự thoải mái như vậy sao?"

Tuy không nhìn rõ mặt vợ nhưng nghe cô nói chuyện chắc cô cũng đỏ mặt lắm phải không? 

"Ừ, thật sự rất thoải mái, thật thoải mái, nhưng mẹ đang đau. Trang Trang không muốn mẹ đau. Mẹ có thể rút lui được không?"

Sự quan tâm của Trang Trang dành cho vợ chính là sự quan tâm chân thành dành cho mẹ anh. 

"Không, vẫn chưa, đợi một chút, Trang Trang."

Giọng vợ đầy khẩn trương. Cô không biết là vì sợ Trang Trang sẽ rút lui, hay là vì thực sự rất đau. 

“Được rồi mẹ, nhưng con thấy thoải mái quá, con luôn muốn chuyển xuống đó…”

"Haha, Trang Trang quả thực không biết nói dối, vậy thì di chuyển nhẹ nhàng một chút đi. Anh là người duy nhất vào chỗ mẹ tôi. Lúc tôi còn nhỏ, bây giờ lại nữa. Anh thực sự là kẻ thù của mẹ tôi."

"Ha ha, mẹ thật tốt bụng, nhưng con muốn động như vậy sao? Mẹ không phải nói không cho Trang Tráng sử dụng vị trí này sao?"

"Cái gì, ngươi không vui? Vậy thì nghỉ đi."

"Tôi không muốn, nhưng nó có làm tổn thương mẹ tôi không? Không đau thì chỉ cử động."

"Mẹ, không còn đau nữa, chúng ta động tác mạnh mẽ, nhẹ nhàng và chậm rãi..."

Sau đó, tôi nhìn thấy một cảnh tượng vừa buồn cười vừa đau lòng: Tôi nhìn thấy thân hình thấp bé của Trang Trang đang quằn quại trên cơ thể người vợ cao gấp đôi anh ta. Đôi chân xinh đẹp của vợ anh cao gấp đôi Trang Trang. Trang Tráng nằm trên thân trên của vợ, chỉ chạm tới ngực của vợ. 

Trang Trang di chuyển rất chậm, nhưng âm thanh phát ra từ miệng vợ lại vô cùng thỏa mãn và kích thích. 

"A! Uh-huh! Uh-huh!"

Tôi nghĩ lúc này vợ tôi chắc đang nghĩ: "Thì ra cảm giác khi vào tử cung là như thế này!"

"Mẹ thoải mái quá, phía trước dương vật ngày càng nhiều nước, quấn lấy nó, nóng quá, còn đau không mẹ?"

"Chà! Còn một điều nữa! Của cậu to quá, à! à!"

Lỗ nhỏ của vợ tôi bóp chặt con cặc của Trang Trang, chất lỏng tình yêu bay ra theo vòng tròn đang nhanh chóng co lại. Sau đó, tôi thấy hai chân của vợ tôi dường như không còn chỗ tựa, cố gắng kẹp lấy eo của Trang Trang nhưng cuối cùng cô ấy không thể. Vợ tôi bây giờ chắc đang khó khăn lắm. 

"A! Mẹ ơi! Thật thoải mái. Vừa rồi mẹ cũng cảm thấy thoải mái sao? Con cảm thấy một dòng nước từ phần dưới cơ thể chạm vào dương vật của con! Nóng quá."

"A! Trang Trang! Đừng nói gì nữa! Chính mình động đi! A!"

Giọng nói của người vợ vừa thỏa mãn vừa đau đớn, nhưng bây giờ sự thỏa mãn còn lớn hơn nỗi đau. 

Trang Trang thực sự nghe lời vợ mình. Trang Trang ngừng nói và chỉ di chuyển chậm rãi. Sau hơn một trăm cú đẩy, tôi đã có thể nhìn thấy một chút màu trắng ở nơi chúng được nối với nhau. Đó là thứ nước trắng đục do lực đẩy của họ gây ra. Cuộc ân ái này đã kéo dài hơn 40 phút. 

Chân của vợ tôi ban đầu mở rộng hình chữ M, nhưng bây giờ hai chân của cô ấy đang từ từ di chuyển về phía eo của Trang Trang khi cô ấy ra vào. 

"A! Mẹ ơi! Con không thể cầm được nữa! Bên trong thoải mái quá! Lúc nào nước cũng tràn vào dương vật của con. Con di chuyển nhanh hơn được không?"

"A! Được rồi! Không sao đâu! Nhưng đừng di chuyển nhanh thế! Ahhh! Ahhh! Trang Trang! A..."

Được sự cho phép của vợ, vòng eo của Trang Trang phải được di chuyển từ từ và mài lại ngay từ đầu. Bây giờ eo của Trang Trang đang di chuyển rất nhanh, nhưng nó không được thâm nhập hoàn toàn. Dù vậy, tiếng rên rỉ của người vợ vẫn đứt quãng do sự xâm nhập của Trang Trang. 

Di chuyển như vậy được mấy phút, tiếng rên rỉ của người vợ chỉ còn lại đầy thỏa mãn: "Ahhh! Ahhhh!..."

"Mẹ ơi, con có thể di chuyển nhanh hơn được không? Con không nhịn được, à... khó chịu quá, nóng quá."

Lúc này tôi mới để ý thấy cơ thể của Trang Trang ngày càng đỏ hơn, sự chú ý của tôi luôn đổ dồn vào khớp xương của họ. 

"A! Chà! Di chuyển! Ah..."

Sau đó, mỗi lần Zhuangzhuang rút ra, hơn 10 cm con cặc của anh ta sẽ vẫn còn trong cơ thể vợ anh ta. Tốc độ cũng rất nhanh, tiếng rên rỉ của người vợ càng lúc càng lớn. 

"A! A a a a a a a a!..."

Trang Trang cử động được mấy phút, từ chỗ khớp nối của họ lại vang lên tiếng nước ép: "Chi! Chí! Chí!"

"A! Mẹ ơi! Nóng quá! Thật thoải mái..."

Vợ tôi và Trang Trang đã làm điều đó rất nhiều lần và lần này tôi nghĩ cô ấy là người trêu chọc tôi nhiều nhất. Họ đã trêu chọc tôi 4 lần rồi. Có vẻ như vợ tôi đã hoàn toàn thích nghi với con cặc của Trang Trang. 

Tôi chỉ nghe thấy vợ tôi bối rối nói: "Ừ! Mẹ ơi! Cũng rất thoải mái!"

Sau đó Trang Trang dừng động tác: “Vậy Trang Trang, chúng ta hãy làm cho mẹ thoải mái hơn, hehe…”

Người vợ không nói gì. Tôi chỉ nhìn thấy đôi chân ngắn ngủn đang quỳ giữa hai chân vợ của Zhuangzhuang đứng lên nối với lỗ âm đạo của vợ anh đang nằm trên giường. Một tiếng “bốp” trầm đục phát ra từ sự bất đắc dĩ của vợ anh và tiếng rên rỉ hơi đau đớn. Sau đó Trang Trang dùng chân đứng lên eo vợ rồi ngồi lên cửa âm đạo của vợ.

"Mẹ, Trang Trang muốn mẹ thoải mái hơn, chảy nhiều nước hơn, hì hì..."

Sau đó Zhuangzhuang nắm lấy tay vợ và đột ngột đứng dậy. Quy đầu khổng lồ kéo theo lỗ âm đạo của vợ anh, rồi "Bùm!"

Lần này người vợ không kêu lên đau đớn vì đã lấy cả hai tay che miệng lại. Khi Zhuangzhuang nghe thấy vợ mình không lên tiếng, anh ta càng dùng sức mạnh quá mức thách thức mẹ mình. Trong phòng phát ra đủ loại âm thanh, âm thanh lớn nhất chính là tiếng rên rỉ trong trẻo và lớn của vợ anh.

"A! A! A! A! A! A!"

Sau khi cử động như vậy được vài phút, tiếng rên rỉ của vợ tôi bắt đầu thay đổi.

"A! Không! A! Không! Tôi! Minh! A! Tôi xin lỗi!" 

Sau đó, người vợ đột nhiên ôm lấy Trang Trang, kẹp chặt hai chân của cô ấy để mông của Trang Trang ngồi trong âm hộ của cô, rồi phát ra một tiếng rên khàn khàn đầy thỏa mãn. 

"A! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Hmm! Hmm! Hmm! Hmm...hmm...hmm..."

Sau đó cơ thể người vợ hoàn toàn thả ra, tay chân khẽ co giật, âm đạo đã phun ra rất nhiều nước vì cơn cực khoái dữ dội vừa rồi.

Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của Trang Trang, nhưng tôi có thể nghe thấy điều đó từ hơi thở gấp gáp của anh ấy. Trang Trang hẳn là rất thoải mái khi bị vợ mình xịt nước ép tình yêu chế nhạo vừa rồi, nhưng Trang Trang lại không hề cử động. Không biết là do xuất tinh hay gì đó, nhưng sau đó tôi nghe thấy giọng nói có phần sợ hãi của Trang Trang.

"Mẹ...Mẹ! Mẹ!!!"

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, chỉ có thể nhìn thấy cái lỗ nhỏ của vợ tôi vẫn đang co giật nhẹ, chất lỏng tình yêu thỉnh thoảng lại rỉ ra xung quanh. 

Sau đó Trang Trang khóc, tôi hơi lo lắng nhìn vào trong, không biết vợ mình xảy ra chuyện gì, vì đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy cô ấy rên rỉ lớn như vậy, như sắp vỡ cổ họng. 

Trang Trang khóc một lúc rồi chợt nhớ ra điều gì đó. Con cặc của anh rút ra khỏi cơ thể vợ, nhưng rất chậm, như sợ làm cô đau, rồi anh ra khỏi giường. Tôi đột nhiên bị sốc khi Zhuangzhuang chuẩn bị mở cửa. Tôi lập tức đứng dậy chạy sang một bên. Chắc chắn rồi, Zhuangzhuang mở cửa. Tôi chạy vội lên tầng một. Khi bước đến cửa, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao Trang Trang lại sợ hãi.

Người vợ hiện tại hoàn toàn khỏa thân, nét mặt méo mó, nước mắt chảy dài, mắt đờ đẫn, khó thở, toàn thân nóng bừng. Zhuangzhuang không biết, nhưng tôi biết rằng chỉ khi bị chế giễu một cách thô bạo, cô ấy mới trở nên bối rối. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người phụ nữ vô cùng quyền lực này lại có thể làm được. Mọi thứ ngày nay đều không thể thay đổi được. So với Zhuangzhuang, con cặc của tôi thậm chí còn chưa bao giờ chạm vào cổ tử cung của vợ tôi chứ đừng nói đến việc xâm nhập vào tử cung của cô ấy. Vừa rồi vợ tôi khàn giọng, cô ấy nói có lỗi với tôi. Bây giờ tôi biết điều đó có nghĩa là gì.

Lúc này, có tiếng Trang Trang đi xuống lầu, tôi lập tức trốn vào trong góc. Trang Trang đóng cửa lại, tôi lại nằm xuống. Dù biết mình không cần nhìn nữa nhưng sự tò mò đã đánh bại sự thất vọng của tôi.

Trang Trang đang cầm một chai nước khoáng trên điện thoại di động. Có vẻ như Trang Trang đã học được điều gì đó ở trường. Điều khiến tôi tò mò hơn nữa là Trang Trang thực sự có thể cứu người. Tôi chợt thấy buồn cười quá. Tôi luôn mong con trai mình có thể trở thành một người bình thường nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng đó là nhờ việc quan hệ tình dục với vợ tôi. 

Trang Trang mở chai nước khoáng, đổ vào tay mình rồi đổ lên mặt vợ nhưng không có tác dụng. Người vợ chỉ lắc nó hai lần. Trang Trang sau đó đổ thêm nước vào mặt vợ. Lúc này, vợ anh mới có thể đứng dậy, có chút kinh ngạc nhìn Trang Tráng. 

Trang Trang bỗng nhiên kêu lớn: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Có lẽ chính tiếng khóc đó đã khiến vợ tôi nhớ lại chuyện vừa xảy ra. Vợ tôi bế Trang Tráng lên giường, chai nước khoáng bị vợ tôi ném sang một bên. Sau đó vợ tôi đặt Trang Trang lên giường về phía tôi. Bây giờ trên mặt vợ tôi không còn ham muốn mà chỉ có sự đau khổ. 

"Trang Trang, thôi nào, đừng khóc. Vừa rồi anh làm em sợ đấy, mẹ sai rồi, được chứ."

Chỉ là Trang Trang chắc chắn đã rất sợ hãi. Anh ta cứ khóc, vợ anh ta cúi xuống, mái tóc mềm mại xõa trên ngực Trang Trang, cặp vú to trắng như tuyết tựa vào bên cạnh Trang Trang. Vợ anh không nói mà dùng tay nhẹ nhàng xoa đầu Trang Trang và không nói cho đến khi Trang Trang ngừng khóc. 

"Trang Trang, ngoan, đừng khóc nữa, vừa rồi là lỗi của mẹ, được không."

Trang Tráng khóc: "Mẹ... Trang Trang sai rồi... Trang Tráng, đừng chơi trò chơi với mẹ nữa... Ô ô ô... Mẹ nhất định đau lòng... Trang Tráng sai rồi."

Tôi không biết diễn tả cảm xúc của mình thế nào khi ở ngoài cửa. Tôi yêu vợ tôi, vợ tôi yêu tôi, Trang Trang yêu vợ tôi và cô ấy cũng yêu tôi. Nhưng tại sao những người yêu nhau lại có mối quan hệ như vậy? Tôi thực sự không hiểu tại sao tôi lại khóc ngoài cửa. Tôi đau khổ, mệt mỏi và đau lòng. 

Rồi tôi nghe thấy tiếng cười của vợ tôi vọng ra từ bên trong. 

"Ha ha ha ha! Trang Trang, ngươi ngu ngốc, vừa rồi không phải mẹ ta đau đớn, bà ta thoải mái đến mức quên hết mọi chuyện. Cho nên ngươi mới như vậy, ngươi thật ngu ngốc."

Trang Tráng nghe xong không hiểu, tự trách mình: "Nhưng vừa rồi mẹ tôi thật sự như vậy. Tôi rất sợ nhìn thấy mẹ tôi như vậy. Mẹ tôi có thể chịu đựng bất cứ nỗi đau nào vì Trang Tráng, còn tôi có thể chịu đựng vì mẹ tôi. Trang Tráng đừng chơi đùa với mẹ nữa."

Người vợ vui vẻ cười: "Hahahaha! Đồ ngốc, mẹ tôi thoải mái quá. Đây là lần đầu tiên tôi đến nơi như vậy, tê dại và sưng tấy. Ôi, tôi nói cho anh biết, anh không hiểu đâu."

Sau đó người vợ làm ra vẻ thắc mắc: “Trang Trang, anh có chắc mình có thể chịu đựng được thay mẹ mình không?”

Nhưng vẻ mặt của cô ấy nói với tôi rằng cô ấy không muốn Trang Trang ngừng quan hệ tình dục với mình. Biểu hiện của cô ấy đang trêu chọc. 

Trang Tráng nghiêm túc nói: “Ừ, vì mẹ, Trang Tráng có thể chịu đựng được…”

Vợ có chút bất lực. Khảo Trang Trang thực sự sợ hãi khi anh ấy trông như thế này: "Được rồi, tôi sẽ xem Zhuangzhuang có thể chịu đựng được bao lâu."

Trên khuôn mặt vợ tôi nở một nụ cười, nhưng nụ cười đó mang một ý nghĩa sâu sắc. Tôi nghĩ nó có liên quan đến căn bệnh của Trang Trang. 

"Ừ, Trang Trang có thể chịu đựng được lâu..."

Sau đó tôi nghe thấy vợ tôi chợt cười rất vui vẻ, rồi nói với Trang Tráng: "Không phải anh nói anh có thể nhịn được sao? Sao dương vật của anh vẫn cứng như vậy?"

Trang Trang có vẻ bất bình nói: "Cái đó... đó là... cái của mẹ tôi đặt trên người tôi... thoải mái quá."

Sau đó, phần thân trên của người vợ được nâng lên, bộ ngực khủng không thể che được quy đầu cường tráng. 

"Ha ha, Trang Tráng nói dối, nói có thể nhịn được."

"Đó là... con có thể nhịn được... Tất cả là lỗi của con mà mẹ."

"Vâng vâng, tất cả là lỗi của con, mẹ ạ. Con phải làm sao bây giờ? Ở dưới Zhuangzhuang khó chịu quá, nếu Zhuangzhuang không thoải mái, bệnh của anh ấy sẽ nặng hơn."

Trang Trang thắc mắc: "Mẹ ơi, tại sao mẹ luôn nói Trang Trang bị bệnh? Bệnh của con là gì?"

Người vợ bất lực nhìn Trang Trang: "Ừ, dù sao cũng khó bị bệnh. Chỉ khi Trang Trang lúc nào cũng khó khăn và cảm thấy thoải mái thì anh ấy mới khỏi bệnh."

“Ồ, được thôi, nhưng Trang Trang không muốn thoải mái nữa, tôi sợ mẹ sẽ bỏ rơi tôi.”

Người vợ mỉm cười hạnh phúc, như thể quên mất mình đã quan hệ tình dục với con trai mình, trông hoàn toàn giống một người mẹ yêu thương. "Nhưng Trang Trang, mẹ tới đây chữa bệnh cho Trang Trang, cho nên Trang Trang rất ngoan ngoãn. Vừa rồi hắn mới rút lui trước khi cảm thấy thoải mái sao?"

"Ừ, được rồi mẹ, nhưng Trang Trang lần sau sẽ nhịn."

"Vậy ngươi muốn Trang Trang thoải mái như thế nào?"

“Hmm... ừm... Vậy là tay của mẹ tôi nên sẽ không làm bà đau nữa đâu, hee hee.”

Sau đó, người vợ dùng tay vuốt ve con cặc mạnh mẽ, một tay vuốt ve con cặc mạnh mẽ, tay kia vuốt ve những quả bóng mạnh mẽ. 

Làm được vài phút, vợ tôi hơi mệt nên nói: “Mẹ ơi, dùng miệng giúp mẹ nhé. Không biết bao lâu mẹ mới thấy thoải mái như thế này”.

"Ừ, mẹ thật tốt bụng. Con còn tưởng mẹ sẽ không bao giờ làm vậy với Trang Tráng nữa, hehe..."

"Ngươi, ta thật sự không có cách nào với ngươi, liền nằm xuống không cử động."

Sau đó, người vợ xuống giường, xoay Zhuangzhuang về phía mình, rồi nhét con cặc của Zhuangzhuang vào miệng nhỏ của cô ấy. 

"A, thoải mái quá mẹ ơi."

Tôi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của vợ tôi hơi hé ra, lưỡi liếm vào mắt ngựa con mạnh mẽ, hạ xuống thật mạnh rồi há miệng rộng ra, giữ lấy nửa quy đầu khỏe mạnh, lưỡi không ngừng cử động, má thỉnh thoảng nhô ra rồi chìm vào trong, nước dãi chảy dãi trên con cặc mạnh mẽ. 

Đã 7 hoặc 8 phút trôi qua mà Trang Trang vẫn chưa xuất tinh. Tôi nhớ lần đầu tiên được vợ thổi kèn, tôi đã kéo dài hàng chục giây. Nhìn vào phòng, nước bọt đã chảy đầy cặc của Trang Trang, vợ tôi đang dùng một tay vuốt ve cặc của Trang Trang và xoa bi của Trang Trang theo nhiều cách khác nhau. 

Vợ tôi không cảm thấy mệt mỏi chút nào. Thay vào đó, cô liếm nó một cách thích thú. Thỉnh thoảng, một âm thanh xèo xèo có thể được nghe thấy từ quy đầu. 

Vài phút sau, vợ tôi có vẻ mệt mỏi, rồi nhìn Trang Trang. 

Sau đó anh ta mỉm cười và dùng tay vỗ vào đùi Trang Trang, "Sao anh dám, ôm vào, ra nhanh đi, anh ôm chặt quá rồi."

Lúc này, Zhuangzhuang đẩy cơ thể anh ta lên. Tôi thấy mặt Trang Trang đỏ bừng, “Tôi sợ sau này mẹ tôi sẽ không làm vậy với người khác nên tôi đành nhịn.”

Người vợ cười nói: “Haha, vừa rồi anh nói anh có thể chịu đựng vì mẹ anh, nhưng bây giờ anh lại đổi ý?”

Trang Tráng vội vàng giải thích: “Không, tôi không muốn nhìn thấy mẹ tôi như vậy, nhưng… nhưng… mẹ tôi không thể dùng miệng…”

Người vợ có chút bối rối, sau đó suy nghĩ một lúc: "Đó là suy nghĩ của Zhuangzhuang. Mẹ giúp đỡ Zhuangzhuang bằng miệng có thoải mái không?"

"Ừ, thật sự rất thoải mái, lại không được gặp mẹ, cho nên..."

Người vợ mỉm cười nói: “Được rồi, từ giờ trở đi, nếu thành tích của Trang Trang ở trường và ở nhà khiến mẹ cậu ấy hài lòng, mẹ sẽ coi đó là phần thưởng và giúp đỡ Trang Trang.”

Trang Trang rất vui vẻ: “Được, mẹ, con nhất định sẽ biểu hiện tốt.”

Sau đó phu nhân thay đổi sắc mặt, nói với Trang Tráng: "Vậy ngươi mau ra ngoài đi, mẹ mệt rồi."

Sau đó vợ anh liếm như thế này một lúc, Trang Trang không thể nhịn được nữa. Anh ấy hét lên, "A, cảm thấy dễ chịu, mẹ, cảm thấy dễ chịu." Sau đó cơ thể và dương vật của anh co giật vài lần, anh nằm trên giường. 

Phu nhân lau khóe miệng: "Trang Trang, ngươi thoải mái không? Đã đến giờ đi ngủ rồi, ngày mai mẹ dẫn ngươi đi chơi."

"Được rồi, chúng ta lại đi chơi nữa. Mẹ đâu?"

“Hãy giữ bí mật nhé.”

Sau đó vợ và con trai tôi mặc quần áo và tôi rời khỏi nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 023 · Thay đổi

Khi trở về căn nhà thuê, lòng tôi như rớt xuống đáy. Tôi không biết phải làm gì. Tôi không thể giễu cợt vợ mình một cách gay gắt như vậy. Tôi bật camera giám sát và nhìn Trang Trang bị vợ dỗ ngủ. Sau đó vợ tôi quay lại tầng hầm và lên sau 20 phút. Khi cô ấy đi lên, mặt cô ấy đỏ bừng và hài lòng, cô ấy quay về phòng và ngủ thiếp đi. 

Nhưng tôi không thể ngủ được khi nhìn nụ cười mãn nguyện trên gương mặt vợ. Bây giờ tôi đi đến kết luận rằng vợ tôi đã dần chìm vào khoái cảm. Điều duy nhất tôi không biết bây giờ là bệnh của Trang Trang là gì. Nhưng nhìn bộ dạng của vợ tôi tối nay, tôi biết thì cũng có ích gì? Cứ như thể anh ấy đã hoàn toàn lạc lối vậy. Chỉ khi vợ anh nhìn thấy Trang Trang sợ hãi thì cô mới bình tĩnh lại. 

Chỉ có nhật ký của vợ tôi mới có kết quả nhưng hôm nay vợ tôi đã đóng cửa. Tôi muốn biết vợ tôi đang nghĩ gì. Nghĩ lại ánh mắt giễu cợt của vợ, lòng tôi đau thắt. Chưa kể lần đầu tiên Trang Trang chui vào bụng vợ tôi. Tôi theo dõi mọi việc vợ tôi làm rất cẩn thận. Niềm vui không thể kiềm chế và giọng điệu ra lệnh đều chế giễu tôi vì không thể làm hài lòng vợ.

Tôi ngủ quên và chỉ nghĩ xem phải làm gì. 

Tôi đã không thức dậy cho đến tận chiều ngày hôm sau. Vợ và con trai tôi đã rời nhà, tôi đến căn cứ bí mật để chuẩn bị cho nhiệm vụ năm nay. Tuy nhiên, tôi biết rằng tâm trí của tôi hoàn toàn không tập trung vào nhiệm vụ vì tôi đã mang theo sự giám sát mà lẽ ra tôi không nên mang theo. 

Đã hai tháng kể từ khi thời gian trôi qua từng ngày. Trong khoảng thời gian này, mặc dù luôn nghĩ về nhà nhưng dù sao thì tôi cũng ở vị trí này nên tiến độ không hề chậm lại. Nguyên nhân lớn nhất là Zhuangzhuang có vẻ thực sự sợ hãi. Anh không quan hệ tình dục với vợ trong thời gian này. Dường như sự xuất hiện của vợ tôi ngày hôm đó không chỉ khiến tôi sợ hãi mà Trang Trang cũng rất sợ hãi. 

Nhìn vẻ mặt đỏ bừng của vợ ngày càng mờ đi, thái độ của vợ cũng thay đổi từ nghĩ rằng Trang Tráng sẽ không trụ được bao lâu đến bây giờ là ngạc nhiên.

Nhưng tôi thực sự không biết tại sao. Hôm đó cô ấy trông rất hài lòng nhưng bây giờ chẳng có gì thay đổi cả. Vợ tôi thậm chí còn không thủ dâm trong thời gian này. Không biết cô ấy đang chờ ham muốn bùng nổ hay cô ấy không kìm được mà chủ động quan hệ tình dục với Trang Trang. Trước đây, vợ tôi đã chủ động vì Trang Trang sợ hãi và trở nên bất lực. Bây giờ sự bất lực của Trang Trang đã khác. Nó đã ổn rồi. Là một người mẹ, tôi nghĩ vợ tôi chắc hẳn rất xấu hổ. Hơn nữa, ngày hôm đó vợ tôi không mặc đồ lót gợi cảm và từ chối cho Trang Trang quan hệ tình dục bằng miệng. Mặc dù cuối cùng cô ấy đã cho Trang Trang quan hệ tình dục bằng miệng nhưng tôi biết rằng ham muốn của vợ tôi lúc đó đã được thỏa mãn. Cô chỉ cho Trang Trang quan hệ tình dục bằng miệng vì tình mẫu tử vì Trang Trang cảm thấy có lỗi với cô. 

Dù không biết họ đã làm bao nhiêu lần nhưng tôi chưa bao giờ thấy Xueer chủ động quan hệ tình dục với Trang Trang vì ham muốn. Tất cả là do căn bệnh của Trang Trang. Đầu tiên là do sự thông minh của Trang Trang, sau đó là do sự bất lực của Trang Trang. Lần cô trực tiếp quan hệ với Trang Trang, tất cả đều là do Trang Trang. 

Có một sự khác biệt cơ bản giữa tôi và con cặc của Trang Trang. Về hình dáng và kích thước, bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ tò mò, chưa kể vì thể trạng của tôi mà Tuyết Nhi đã phải chịu đựng bao nhiêu năm cô độc. Ngoài ra, nhìn quả dưa chuột mà Xue'er dùng để thủ dâm ngày càng to ra, cuối cùng khi cặc của Trang Trang được đưa vào âm đạo của Xue'er, bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ cảm nhận được, nếu không cô ấy sẽ bất lực. 

Tôi luôn tin tưởng vào Cher và tôi đã không sai. Cô ấy quả thực là một người phụ nữ hoàn hảo. Cô sinh ra trong một gia đình quân nhân. Ý thức tự nhiên về công lý và danh dự đã khiến cô trở thành một trinh nữ không thể lay chuyển trong quân đội. Ngoài ra, Cher được học hành từ nhỏ nên chỉ mất trinh vào ngày cưới tôi. Hình dáng của cô ấy thậm chí còn hoàn hảo hơn. Cô ấy cao 180cm. Tôi phải gác chân lên khi hôn khi đi giày cao gót. Bộ ngực của cô ấy là thứ luôn khiến cô ấy lo lắng. Đó không phải là vì ánh mắt của người khác mà là vì sứ mệnh. Khi đó, bộ ngực khủng này luôn cản trở tôi. Khi đó, Xueer thường phàn nàn với tôi rằng cô ấy luôn cản đường khi thực hiện nhiệm vụ, và một số tên lính đánh thuê độc ác và nham hiểm luôn nhìn cô ấy bằng ánh mắt bẩn thỉu khi chiến đấu với cô ấy. Khi tôi nhìn vào chân của Xueer, không có cái gọi là vết sẹo hay vết đạn trên đôi chân 90 cm của cô ấy. Tôi cũng hỏi Xueer, câu trả lời cô ấy đưa ra đầy tự tin và kiêu hãnh: "Bởi vì tôi là người nhanh nhất."

Vậy là chân của Cher thực sự quá trắng. Hầu hết phụ nữ, hoặc phụ nữ trong các bộ phim khiêu dâm mà tôi từng xem, sẽ có một ít lông ở chân, đặc biệt là ở đùi, nhưng không có chút lông nào trên chân của Cher, giống như âm hộ của cô ấy. Cảm giác khi chạm vào nó trên tay thực sự rất hoàn hảo. 

Mãi cho đến khi nhìn thấy cô ấy quan hệ tình dục với con trai tôi, tôi mới nhận ra rằng mình thực sự không hiểu phụ nữ, và ngay cả bây giờ, Xueer cũng yêu tôi. Dù cơ thể phản bội cô, trái tim cô không hề thay đổi nhưng tôi cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến những tiếng rên rỉ chỉ xuất hiện trong phim khiêu dâm.

Trong khi thực hiện nhiệm vụ, tôi đang lơ đãng quan sát tình hình của Zhuangzhuang. Zhuangzhuang rất nghiêm túc, bởi vì dương vật của Zhuangzhuang chỉ phản ứng trong 10 ngày đầu tiên của hai tháng qua, sau đó nó biến mất, và sự xuất hiện của Zhuangzhuang dường như không phải là cố ý. Hơn nữa, trí thông minh của Zhuangzhuang bây giờ chắc chỉ hơn 7 tuổi một chút. Anh ta không thể cố tình đợi vợ quan hệ khi ham muốn tình dục của cô ấy bùng nổ. Không có lý do gì phải làm như vậy, bởi vì mục đích ban đầu của người vợ là chữa bệnh cho Trang Tráng. Bây giờ vì bệnh của Trang Trang, người vợ chưa lên tiếng.

Nhìn vợ tôi, ngoại trừ khuôn mặt ửng hồng, không có gì thay đổi nhiều. Giống như ham muốn tình dục của cô ấy đột nhiên biến mất. Cô ấy cũng ăn mặc kín đáo ở nhà và không chủ động dụ dỗ Zhuangzhuang để quan hệ tình dục như tôi nghĩ. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với hai mẹ con này. Hành động gần đây của người vợ chỉ là hàng ngày đưa con đi học rồi về. Người vợ mặc đồ thể thao, ra ngoài chạy bộ, nấu ăn và xem TV khi về. Buổi chiều, cô đến phòng tập thể dục, sau đó đón con tan học, dạy con làm bài tập, sau đó tắm cho Trang Trang rồi đi ngủ. Tuy nhiên, khi tắm, ánh mắt của người vợ luôn nhìn vào con cặc đang rũ xuống của Trang Trang và cô ấy luôn suy nghĩ về điều gì đó. Thỉnh thoảng đôi mắt cô ấy sẽ luôn bừng lên sự khao khát.

Tôi nghĩ người vợ chắc chắn đang suy nghĩ làm thế nào Trang Trang có thể chịu đựng được.

Vợ tôi thỉnh thoảng gọi điện cho tôi và kể cho tôi nghe về Trang Trang và cô ấy. 

Vợ tôi luôn nói rằng Trang Trang ngày càng nhạy cảm hơn và trí thông minh của anh ấy cũng được cải thiện đôi chút. Anh ấy chắc phải gần 8 tuổi rồi. Sau đó cô ấy nói chuyện với tôi về những sự kiện gần đây. Thực tế là tôi đã nhìn thấy mọi thứ ngay cả khi cô ấy không đề cập đến. 

Tôi đã nghĩ trạng thái này có thể kéo dài mãi mãi, nhưng tôi đã nhầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 024 · Ghen tị

Hai tháng nữa trôi qua như thế. Trong hai tháng này, ngày nào tôi cũng sống trong sợ hãi. Đến tháng thứ ba, vợ tôi phát hiện có điều gì đó không ổn. Khi cô đưa Trang Trang đi ngủ vào ban đêm, cô hỏi Trang Trang rằng liệu ngày hôm đó anh có làm anh sợ không. Trang Tráng ngập ngừng nói: "Con sợ quá. Mẹ trông như vậy. Con sợ mẹ sẽ như vậy. Là lỗi của con đã khiến mẹ đau khổ như vậy." Trang Trang đã khóc khi nói điều đó. 

Nhưng phu nhân lại cười vui vẻ: "Đồ ngốc, mẹ ta nói là vì Trang Tráng làm cho nàng quá thoải mái, nhưng Trang Tráng thực sự rất lo lắng cho mẹ nàng. Đã ba tháng rồi, Trang Tráng có thể chịu đựng được, nhưng Trang Tráng, bệnh của ngươi không thể chịu đựng được. Nếu Trang Tráng mỗi lần chịu đựng, thân hình của Trang Tráng sẽ không cao thêm được. Nhìn các đại ca trong trường xem, họ cao hơn ngươi rất nhiều."

Trang Trang suy nghĩ một chút rồi nói: "Có vẻ như vậy. Họ cao hơn tôi rất nhiều. Trang Trang cũng muốn cao lên, nhưng anh ấy không muốn nhìn thấy mẹ mình như vậy. Hơn nữa, tôi luôn cảm thấy mẹ đang nói dối tôi. Mặc dù mẹ luôn nói là vì bà cảm thấy thoải mái, nhưng bà không khóc nhiều như vậy và vẫn nói rằng bà cảm thấy thoải mái."

Mặt người vợ đỏ bừng xấu hổ khi Trang Trang hỏi cô, cô không biết phải trả lời thế nào: "Ồ, đồ khốn kiếp, tôi có nói cũng không hiểu, cứ đi ngủ đi."

Cứ như vậy, người vợ mới đưa đứa trẻ đi ngủ, nhưng sau khi đứa trẻ ngủ say, bà nhìn Trang Trang rất lâu, vẻ mặt rất kỳ quái, cũng không biết hắn đang nghĩ gì. 

Và đến tháng thứ ba, vợ tôi cuối cùng cũng bắt đầu thủ dâm được một thời gian dài. Đã ba tháng trôi qua, cảm giác thỏa mãn ngày hôm đó của cô đã biến mất, cơ thể cô đã thiếu thốn. Thế là sau khi cho con đi ngủ, cô sẽ xuống nhà lấy dưa chuột mua về để thủ dâm. 

May mắn là lúc đầu vợ tôi đã tắt đèn khi thủ dâm. Tuy nhiên, sau 20 ngày, vợ tôi đi ngày càng thường xuyên và lâu hơn. Cuối cùng, đến ngày thứ 22, lần này vợ tôi không tắt đèn, cũng không đến phòng tập trên tầng ba. Cô bắt đầu thủ dâm trực tiếp trong phòng khách. 

Vì vợ tôi tắt đèn trong thời gian này nên tôi chỉ nhìn thấy một hình ảnh mờ ảo trên camera giám sát, và từ những tiếng rên rỉ không thỏa mãn của cô ấy, tôi có thể biết rằng vợ tôi đang thủ dâm. Bây giờ tôi đã nhìn thấy tất cả, tôi thấy vợ tôi đang nằm trên ghế sofa, một tay cầm dưa chuột, tay kia cởi quần lót. Cô ấy trông rất thiếu kiên nhẫn, cởi quần áo rất nhanh rồi dùng 20 quả dưa chuột đắp lên người. Cái lỗ của cô ấy đang dần mài mòn, đôi mắt cô ấy nhắm nghiền và lông mày nhíu lại, trên mặt cô ấy lấm tấm những giọt mồ hôi. Một tiếng rên dài phát ra. Người vợ đã nhét nửa quả dưa chuột dài 20 cm vào, nhưng vẻ mặt vẫn không hề thuyên giảm. Cô vẫn háo hức như vậy. Những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô không hề thỏa mãn chút nào, cô vẫn rất đói.

Chuyển động của cô ngày càng thô bạo, chuyển động của cô ngày càng nhanh hơn. Giữa hai chân tách rời của cô, một tia sáng vàng nhỏ giọt ra vào từ háng trắng như tuyết của cô, nhưng vẻ mặt cô vẫn rất thiếu kiên nhẫn, trên mặt càng ngày càng có nhiều hạt mồ hôi. Xueer bắt đầu không hài lòng với cảm giác mà quả dưa chuột này mang lại, nên Xueer buông tay ra và vuốt ve bộ ngực lớn của mình, "Ừ, ừ." Lúc này, sắc mặt Tuyết Nhi khá lên một chút. Theo chuyển động của tay cô, Xue'er nắm lấy núm vú của cô và dùng lực rất lớn kéo chúng đi, bởi vì núm vú vốn dĩ giống quả nho trở nên mỏng hơn và hồng hào hơn trong tay Xue'er, cuối cùng trở nên trắng hơn một chút. Lúc này, Tuyết Nhi cau mày thả lỏng, "A a."

Xue'er cuối cùng cũng ngừng cử động, nhưng dục vọng trên mặt cô vẫn chưa nguôi ngoai trước chút chế nhạo vừa rồi. Xue'er được nhìn thấy đang cắn môi dưới và thở gấp. Cô đặt dưa chuột trong tay Tuyết Nhi sang một bên, nhìn màn hình TV đen, suy nghĩ điều gì đó. , đột nhiên quả dưa chuột trong tay Tuyết Nhi bị kẹp làm đôi, có lẽ vì trong tay lạnh lẽo khiến cô tỉnh giấc. Nhìn quả dưa chuột trên tay phải, dục vọng trong mắt cô biến mất, nét mặt cô quay trở lại, nhưng đôi mắt to đẹp trong sáng lại ngấn lệ. 

Tôi biết rằng Xueer và tôi đã không bộc lộ những ham muốn của mình trong vài năm qua. Mặc dù tôi đã rất cố gắng để Xueer cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ nhưng so với con trai tôi, cảm giác khoái cảm khi chỉ thâm nhập là khác nhau. Cuối cùng Tuyết Nhi thở dài, gần như sắp khóc, ném dưa chuột vào thùng rác, lên tầng hai nhìn Trang Trang đang ngủ say lần nữa. Trong mắt anh có sự khao khát, nhưng cuối cùng cũng trở về phòng. 

Nhìn hai mẹ con đang ngủ say trong camera giám sát, không hiểu sao tôi lại có cảm giác lạ lùng đến vậy. Một người không quan hệ tình dục vì yêu mẹ và không muốn làm mẹ đau khổ. Người còn lại không quan hệ tình dục vì là mẹ nên không khỏi tỏ ra xấu hổ. Tuy nhiên, hiệu suất của cả hai lại trái ngược nhau. Nói một cách logic, Zhuangzhuang phải là người không thể chờ đợi. Tại sao Zhuangzhuang những người này? Tôi đã một tháng không quan hệ với vợ, chắc hẳn vợ tôi cũng đã nghĩ đến chuyện này, cô ấy biết rõ hơn tôi bệnh của Zhuang là gì nên vợ tôi đã hoang mang một lúc. Tuy nhiên, vì Trang Trang không còn cáu kỉnh và suy sụp tinh thần như trước nên vợ tôi không quan tâm đến điều đó nhưng cô ấy chưa bao giờ có thể bộc lộ ham muốn của mình. 

Tôi từng có cớ quan hệ tình dục với Trang Trang để giải tỏa ham muốn, nhưng bây giờ thì không. Bệnh của Trang Trang dường như đã khỏi nên vợ tôi không khỏi phải chịu đựng luôn, tôi cũng rất vui mừng. Dù tôi không biết tại sao nhưng miễn là họ không tiếp tục quan hệ tình dục thì sẽ ổn thôi. 

Cứ như vậy, 4 tháng đã trôi qua, vụ án trong tay tôi diễn ra suôn sẻ vì tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều về chuyện gia đình. Ngoài ra, thị trưởng và sở cảnh sát cũng có rất nhiều người cung cấp thông tin cho tôi, bởi vì chuyện này đã được lên kế hoạch từ lâu nhưng không có bằng chứng, đến bây giờ mới mở ra. 

Tôi đã nghĩ mọi chuyện sẽ giống như tôi nghĩ, rằng gia đình sẽ thay đổi, trí thông minh của đứa trẻ sẽ tốt hơn và của một đứa trẻ bình thường, và tôi sẽ tìm cách để Xueer có được đời sống tình dục như mong muốn, nhưng thế giới này thật tàn nhẫn. 

Một buổi chiều tháng năm, người vợ mang theo đứa con về nhà rất muộn. Zhuangzhuang đã khóc ngay khi bước vào cửa. Có lẽ cô ấy đã khóc trên đường về nhà. Khi cô nhìn Xueer, cô phát hiện Xueer không có biểu cảm gì khi lần đầu nhìn thấy cô. Sắc mặt cô lạnh lùng, dùng giọng ra lệnh nói với Trang Trang: "Tự tắm rồi ngủ một mình."

Nói xong, Xue'er phớt lờ Trang Trang đang khóc và đi vào bếp, nhưng Trang Trang càng khóc lớn hơn. Anh đứng đó ngơ ngác và không ngừng khóc. Nhìn Tuyết Nhi đang bận rộn trong bếp, sắc mặt vẫn như cũ lạnh lùng. Có lẽ tiếng khóc của đứa trẻ đã khiến Tuyết Nhi khó chịu, trong mắt luôn có sự tức giận. 

Sau khi vợ chuẩn bị xong đồ ăn, cô lấy ra và đặt lên bàn ăn. Cô nhìn Zhuangzhuang, người vẫn đang khóc. Tuy nhiên, tiếng khóc của đứa trẻ bây giờ đã nhỏ hơn rất nhiều, có lẽ vì nó mệt vì khóc. 

“Lại đây ăn một mình đi…” Giọng điệu của người vợ ra lệnh. Điều gì đã xảy ra với họ và tại sao nó lại xảy ra đột ngột. 

Trang Trang nghe xong vẫn khóc nhưng vẫn ngoan ngoãn ngồi vào bàn ăn, vừa khóc vừa ăn. Dù nước mắt anh có lẫn trong thức ăn nhưng vợ anh cũng không nói gì về con. Vẻ mặt của cô luôn lạnh lùng như vậy. Vợ anh đã ăn xong, cô ấy cứ nhìn Trang Trang bằng ánh mắt lạnh lùng mà không nói gì. Cuối cùng, khi nhìn thấy Trang Trang ăn hết hạt cơm cuối cùng, vợ anh ta cầm lấy đũa và bát trong tay Trang Trang, không chào con mà quay người đi vào bếp. Trang Tráng sợ đến mức lại bắt đầu khóc. 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy vợ mình yêu Trang Trang đến thế. Tôi nhìn đồng hồ và thấy trời vẫn ổn vào buổi sáng. Tôi chỉ đưa con đi học như thường lệ, sau đó về nhà tập thể dục rồi đón con tan học. Làm sao mọi thứ có thể thay đổi nhiều đến vậy chỉ sau hơn một giờ ra ngoài? Dù hy vọng hai mẹ con không quan hệ tình dục nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng vợ mình lại yêu Trang Trang như vậy? Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Một lúc sau, người vợ dọn dẹp rồi đi ra khỏi bếp. Nhìn thấy Trang Trang còn khóc, ánh mắt cô rất khó chịu: "Một mình chơi đi, muốn xem TV thì đi. Đi tắm và đi ngủ lúc 9 giờ."

Sau đó người vợ phớt lờ Trang Trang đang khóc. Cô lên phòng tập ở tầng 3 và đấm vào bao cát. Đôi mắt cô tràn ngập sự tức giận mạnh mẽ và cú đấm rất nặng nề. Bao cát nặng hơn 200 kg bay lên sau khi bị vợ đánh trúng. Sau đó, người vợ dường như muốn trút giận và đấm vào bao cát càng mạnh hơn. Trên bao cát, hắn không hề dừng lại, cho đến khi cơn giận trong mắt biến mất. Lúc này, vợ tôi nhìn bàn tay vẫn còn dính máu. Tôi có thể tưởng tượng được vợ tôi vừa dùng bao nhiêu sức lực, nhưng tôi chưa bao giờ thấy vợ tôi như thế này. Vợ tôi luôn tự tin và xinh đẹp trước mặt tôi. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? 

Người vợ chỉ nhìn tay mình một lúc rồi đứng dậy, ánh mắt vẫn lạnh lùng dù không hề có chút tức giận. Cô trở về phòng thay quần áo, để lộ thân hình hoàn hảo. Trên người cô bây giờ có rất nhiều hạt mồ hôi, toàn thân tỏa nhiệt nhưng khuôn mặt lại rất lạnh. Sau đó cô lấy quần áo thay ra và đi vào phòng tắm. Cô chưa bao giờ nhìn Trang Trang ở tầng dưới. Thân hình hoàn hảo của người vợ trong bồn tắm hiện ra lờ mờ dưới nước, nhưng nước là nước lạnh và máy nước nóng không phản chiếu. 

Nhìn Trang Trang ở tầng dưới, trong khoảng thời gian này, anh ấy không ngừng khóc, nước mắt lưng tròng. Anh ấy thậm chí còn không đặt cặp sách đang mang xuống, và anh ấy cũng không bật TV để xem những câu chuyện cổ tích yêu thích của mình. 

Tôi đang nằm trên giường trong căn cứ bí mật, suy nghĩ về những gì đã xảy ra. Chỉ trong một ngày, thái độ của vợ tôi đã thay đổi 180 độ, Trang Trang lùn đến mức khóc như thế. Mặc dù Trang Trang có quan hệ tình dục với vợ nhưng điều đó không có nghĩa nó không phải là con trai tôi. Lúc này tôi vẫn đang lo lắng cho con mình, không biết Trang Trang đã làm sai điều gì mà khiến vợ tức giận như vậy.

Lúc này vợ đã giặt xong. Cô kiểm tra thời gian và thấy đã gần đến giờ. Cô đi xuống phòng khách, nhìn Trang Trang với khuôn mặt đầy đau khổ và nói: "Đã đến lúc, đi tắm và ngủ đi."

Trang Trang nhìn vợ với ánh mắt sợ hãi và bối rối. Có lẽ bản thân cậu cũng không biết mình đã làm gì khiến mẹ tức giận như vậy nhưng cậu vẫn rất ngoan ngoãn cởi bỏ quần áo rồi đi vào tắm. Sau khi giặt xong, vợ đưa quần áo cho Trang Trang. Trang Trang đáng thương nhìn vợ, nhưng vợ anh không phản ứng gì cả. Anh ta chỉ đưa tay ra cho đến khi Trang Trang cầm lấy quần áo trong tay và nói: "Mặc quần áo và ngủ."

Trang Trang có chút buồn bã. Trước đây vợ anh cho con ngủ trước khi anh tự đi ngủ, nhưng bây giờ vợ anh nói xong liền quay về phòng. Trang Trang buồn bã thay quần áo và trở về phòng ngủ. Có lẽ anh khóc mệt nên một lúc sau mới ngủ thiếp đi, nhưng vợ anh thật sự không ngủ được. Tôi không biết mình đang nghĩ gì. Tôi nhìn thời gian và đã đến giờ đi ngủ. Ngày mai tôi vẫn còn nhiệm vụ.

Mấy ngày nay không có chuyện gì xảy ra, nhưng Trang Tráng càng ngày càng sợ vợ. Trang Trang giao tiếp với vợ ở nhà rất đơn giản, chỉ ăn cơm và làm bài tập. Thời gian còn lại, Trang Trang rất ngại đến gần vợ, bởi vì trên mặt vợ anh luôn có biểu cảm đó. Mặc dù tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với họ, nhưng miễn là họ không quan hệ tình dục thì điều đó không thành vấn đề. Sau đó tôi có thể về nhà đưa vợ con đi du lịch, vui chơi để thay đổi tâm trạng. Nhưng suy nghĩ của tôi quá đơn giản.

Tháng thứ năm đã qua. Tháng này, vợ tôi và Trang Trang vẫn luôn như vậy, ngoại trừ vẻ ngoài của Trang Trang dường như đã thay đổi. Anh đã dễ nổi nóng và không còn sợ vẻ mặt lạnh lùng của vợ nữa. Tuy rằng hai người vẫn không nói nhiều, nhưng mùi trong nhà quả thực đã thay đổi, có mùi thuốc súng. Bằng cách này, mỗi khi Trang Trang tức giận, con cặc của anh ta sẽ phản ứng, như thể bệnh của Trang Trang đã quay trở lại. Vợ mỗi lần nhìn thấy Trang Tráng như vậy, ánh mắt sẽ lạnh lùng nhưng khóe miệng lại nở nụ cười, như thể đang chờ đợi. Đây thực sự là người vợ trong sáng như tuyết của tôi sao? Anh ấy thực sự mong muốn được quan hệ tình dục với chính con trai mình. 

Mọi chuyện vẫn như vậy kể từ tháng thứ 6, nhưng Zhuangzhuang ngày càng trở nên nghiêm trọng. Bây giờ anh không còn sợ vợ chút nào nữa. Và tôi biết vợ tôi nhất định rất mong chờ Trang Trang trở nên như thế này, nếu không cô ấy sẽ không cười nhiều như vậy. 

Quả nhiên, ngày 10 tháng 6, người vợ đưa Trang Tráng về nhà như thường lệ. Mọi việc vẫn như trước, ăn uống và làm bài tập. Chỉ là lần này phu nhân nói sau khi tắm xong, tính tình của Trang Tráng đột nhiên thay đổi. Dương vật của anh ấy hoàn toàn cứng cáp. Tuy nhiên, bà xã ăn mặc rất kín đáo, không có bộ phận quan trọng nào bị lộ ra ngoài. Trang Trang bị bệnh. Cái quái gì vậy? Anh ấy thực sự có thể cương cứng mà không cần sự kích thích từ bên ngoài, và có vẻ như anh ấy không cần phải giải quyết ham muốn tình dục của mình chút nào. Ánh mắt anh rất đau đớn và có chút lo lắng. Anh ta vẫy tay với vợ và tát cô ấy. Người vợ nhìn Trang Trang và biết rằng mình không thể làm gì được. Cô nói với Trang Trang: "Tôi sẽ vào sau, bạn có thể tắm rửa trước."

Trang Trang nghe thấy điều này, anh ta có chút phản ứng, ngừng đánh vợ và quay người đi vào bồn tắm. Người vợ quay lại phòng ngủ, thay khăn tắm, quấn toàn thân rồi đi vào phòng tắm. 

Chỉ là lần này tôi rất ngạc nhiên khi thấy vợ tôi không hề có chút ham muốn nào khi nhìn con cặc khổng lồ của Trang Trang. Trong mắt cô chỉ có sự ghê tởm và ghê tởm. Ngay cả khi vuốt ve con cặc của Trang Trang, tay cô vẫn thận trọng và cơ thể không hề đỏ bừng. Điều này cho thấy dung mạo hiện tại của phu nhân thật sự không phải giả vờ. Tại sao mọi thứ lại thay đổi đột ngột? Nhìn bộ dạng của Trang Trang, vẻ mặt đau đớn lúc đầu bắt đầu dịu đi nhờ cử động của tay vợ. Cuối cùng, mặt anh đỏ bừng và anh cảm thấy hơi khó chịu. Có vẻ như anh ấy không thể xuất tinh. Vợ anh nhìn Trang Trang và không nói gì. Động tác của tay anh nhanh hơn, trên cơ thể đã có tinh dịch. Có vài hạt mồ hôi. Vợ tôi đã vuốt ve Trang Trang trong phòng tắm được một giờ rồi. Vợ tôi đã từng đổi tay một lần và bây giờ đã sử dụng được cả hai tay. Trang Trang trông càng ngày càng khó chịu, nhưng tại sao vợ tôi lại không chịu quan hệ tình dục với Trang Trang? Hoặc dùng miệng của bạn để giúp Zhuangzhuang? Trang Trang đã không đề cập đến nó. Lúc này, người vợ thay đổi chiến lược, lấy Rejoice ra đổ vào tay mình. Bởi vì Trang Trang vẫn còn trẻ và chưa có tinh dịch nên việc điều trị không được suôn sẻ. Bây giờ người vợ đã dùng Rejoice để bôi trơn và vuốt ve nhanh chóng. Sau đó, biểu cảm trên mặt Trang Trang khá hơn một chút. Để khiến Trang Trang xuất tinh nhanh hơn, người vợ bắt đầu di chuyển tay lên quy đầu và mắt của Trang Trang. Cơ thể của Trang Trang bắt đầu run rẩy nhẹ và cuối cùng xuất tinh.

Tôi sợ hãi chứng kiến ​​tất cả những điều này và thấy trên mặt mình đổ mồ hôi lạnh. May mắn thay, tôi chỉ thủ dâm. Mặc dù vợ tôi và Trang Trang đã làm việc đó nhưng tốt nhất là không nên làm. Lúc này, vợ tôi thấy Trang Zhuang đã gần xong việc nên cầm khăn tắm đứng dậy và nói với Trang Trang: "Anh có thể đi ngủ." Từ đầu đến cuối, vợ tôi vẫn vậy. Cô ấy không bao giờ cởi khăn tắm ra, và Trang Trang cũng không bao giờ nói gì. Như thể Trang Trang biết vợ mình đang nghĩ gì. Hai người hợp tác rất tốt, nhưng tôi chỉ cảm thấy kỳ lạ. Ngày hôm đó hai người đã ân ái hoàn hảo như vậy, thậm chí còn khiến vợ tôi cảm thấy bị chế giễu dữ dội, nhưng bây giờ lại thành ra như thế này. 

Trong vài ngày tới, bệnh của Trang Trang đã tái phát. Thỉnh thoảng, anh ta mất bình tĩnh, ném đồ đạc lung tung và dường như trí thông minh của mình có vấn đề. Anh ấy luôn trong trạng thái choáng váng. Khi vợ anh nhìn thấy Trang Trang như vậy, trong mắt cô có chút áy náy, nhưng mỗi lần cô giải quyết vấn đề cho Trang Trang, vẻ mặt của vợ anh luôn khinh thường và thận trọng. Đôi mắt của cô ấy trong sáng đến mức cô ấy không thể nhìn thấy gì cả. Khi nói đến bất kỳ biểu hiện ham muốn nào, bây giờ tôi bắt đầu tin rằng bệnh của Trang Trang nhất thiết phải liên quan đến tình dục, nhưng tại sao vợ tôi, người đã không quan hệ tình dục với Trang Trang trong vài tháng qua, lại trở nên như thế này? Và trước đây Trang Trang sẽ kêu lên đau đớn, nhưng bây giờ anh không thể nói được gì. Tất cả chuyện này xảy ra vào đêm hôm đó, tôi biết câu trả lời, và câu trả lời này thật khó để tôi chấp nhận.

Ngày 26 tháng 6 là thứ Bảy. Như thường lệ, Zhuangzhuang đang xem TV trong khi vợ anh tập thể dục trên lầu. Nhưng được một lúc thì có tiếng chuông cửa. Chúng tôi hiếm khi có khách đến nhà. Tôi cũng tò mò xem đó là ai. Lúc này, Zhuangzhuang nhìn vào TV rồi lại nhìn ra cửa. Anh ta thấp đến mức chỉ cao 1 mét và run rẩy. Người con trai bước tới cửa và mở cửa, nhưng khi vừa mở cửa, Trang Trang đã hoảng sợ: "A!! Lão!! Thầy ơi!!" Sau đó Trang Trang nhìn vào cánh cửa như một con gà mái. Lúc này vợ anh cũng đã đi xuống lầu. Khi cô nhìn thấy đôi mắt ngoài cửa, trong mắt cô hiện lên sự tức giận và thù địch. Tại sao vợ anh ta lại tỏ ra thù địch với thầy của Trang Trang?

Một bóng người bước vào, mặc một chiếc váy màu hồng và một đôi giày cao gót màu hồng. Cô ấy phải cao khoảng 170cm khi kiểm tra bằng mắt. Nhìn dáng người thì ngực ít nhất cũng phải C nhưng trước mặt vợ thì trông không đẹp bằng. Đôi chân của cô không thon và trắng như chân cô nhưng vẫn rất cao. Xinh đẹp, tôi đã nhìn thấy dung mạo của cô ấy rồi, khuôn mặt trái xoan chuẩn mực, đôi môi nhỏ, tô son hồng, khuôn mặt trong sáng, một đôi mắt hồng phượng, cô ấy trông như một mỹ nhân, khí chất hoàn toàn khác với vợ tôi, một người hoàn toàn tự tin và mạnh mẽ, người kia là khí chất của Xiaojiabiyu. 

Lúc này, cô giáo lên tiếng trước: “Gần đây thể chất và tinh thần của em không được tốt lắm, trong lớp luôn nghịch ngợm và tính tình trở nên rất tệ nên tôi đến để tìm hiểu tình hình”. Thái độ của giáo viên rất tốt và quan tâm đến Trang Trang, nhưng biểu cảm trên mặt vợ vẫn như cũ, thậm chí còn thù địch hơn.

"Tôi biết hoàn cảnh của Trang Trang, anh không cần nói cho tôi biết, tôi hiểu rõ con mình nhất."

Đây không phải là phản ứng bình thường của một người vợ. Bình thường khi có khách đến nhà, ít nhất cô cũng sẽ cho khách vào rồi ngồi xuống trước. Tuy nhiên, thay vì làm như vậy, người vợ lại có thái độ rất không tốt. Giáo viên này có xúc phạm Xueer không?

Sau đó sắc mặt của cô giáo trở nên xấu xa: "Là chủ nhân của gia đình này, cậu không nên cho tôi vào ngồi nói chuyện về tình hình của đứa trẻ sao? Cậu không quan tâm đến Trang Tráng sao?"

Người vợ do dự một lúc, nhưng vẫn có thái độ thù địch, nói với Trang Trang: "Trang Trang đi xem TV trước. Mẹ có chuyện muốn nói với cô giáo của con." 

Sau đó Zhuangzhuang có chút sợ hãi đi xem TV, trong khi vợ anh đưa giáo viên đến phòng tập thể dục trên tầng ba.

Zhuangzhuang đang bồn chồn ở phía dưới, như thể đang sợ hãi, nhưng vợ anh và giáo viên ở tầng trên đã đến phòng tập. Vợ anh quay đầu lại, chán ghét nhìn cô giáo xinh đẹp trước mặt: “Chúng ta đã tìm được nhà của cô ấy rồi, anh có chuyện gì thì nói đi.”

"Tình hình của Trang Trang đã trở nên nghiêm trọng một chút. Có phải chuyện đó đã xảy ra không?"

"Anh không phải biết hết mọi chuyện sao? Anh thực sự đã làm chuyện như vậy với học sinh của mình, sau khi tôi phát hiện ra anh còn dám về nhà hỏi tôi?"

Tôi sợ hãi trước câu nói này. Chẳng lẽ mấy tháng nay thầy Trang Trang bị bệnh nên không lên cơn? Mình thấy cô giáo này xinh quá. Dù không bằng Xueer nhưng anh vẫn rất bắt mắt trên đường phố.

Thầy giáo có chút xấu hổ, mặt đỏ bừng: "Đừng như vậy, tôi biết là lỗi của tôi, nhưng mấy ngày nay thái độ của Trang Trang thực sự rất kỳ lạ, cậu ấy luôn không chú ý trong giờ học, luôn nóng nảy. Tôi chỉ quan tâm đến Trang Trang..."

Người vợ chán ghét nhìn cô giáo xinh đẹp: "Quan tâm à? Anh đang quan tâm trong nhà vệ sinh à? Nếu không nhìn thấy anh, tôi sẽ không biết anh là loại người như vậy."

Cô giáo lúc này cúi đầu đỏ mặt: "Tôi, tôi thực sự quan tâm đến Trang Tráng. Đứa trẻ này gần đây im lặng, luôn ở trường một mình và không để ý đến người khác."

Người vợ cười: “Nghĩa là anh ấy biết mình sai. Còn anh thì sao? Nếu biết anh sai, sao anh dám đến nhà tôi?”

Sư phụ cũng có chút tức giận: “Ngươi có quan tâm tới Trang Tráng hay không, còn ngươi…”

Lúc này, thầy như phát hiện ra điều gì đó, kinh ngạc nhìn vợ: "Em!! Ôi, chẳng trách em thù địch với anh như vậy. Hóa ra không phải tại tôi, mà là vì Trang Tráng, anh và Trang Tráng...!! Hừ! Tôi vừa nói tại sao gần đây Trang Tráng bất đắc dĩ, hóa ra là lý do của anh!! Anh thực sự có gan nói về tôi sao? Cô là mẹ!!!"

Cô giáo không chỉ tức giận mà còn ngạc nhiên. Nhìn vẻ mặt của vợ, ánh mắt anh lạnh lùng. Anh ta đấm vào bao cát trong phòng tập với lực rất mạnh, như thể đang biểu diễn. Bao cát bay cao. Lúc này sắc mặt thầy cũng thay đổi. Vừa rồi anh ta vẫn còn tức giận, nhưng bây giờ anh ta chỉ sợ hãi ngồi phịch xuống đất, chỉ tay vào vợ mình. Khí tức trong cơ thể cô không phải là thứ mà người bình thường có thể chịu đựng được, nhưng anh không ngờ rằng một ngày nào đó nó sẽ được sử dụng ở đây.

Thầy giáo tuy sợ hãi nhưng vẫn dũng cảm nói: "Không, đừng đến đây, tôi là thầy Trang Trang." Trong đôi mắt xinh đẹp Đan Phong của cô giáo đã có vài giọt nước mắt, bất cứ lúc nào cô cũng sẽ sợ khóc. Người vợ bước đến trước mặt cô giáo, ánh mắt lạnh lùng, bình tĩnh nói với cô: "Đừng chọc em, bây giờ em đang rất tức giận. Anh dùng trí thông minh và thân thể của Trang Trang để thỏa mãn dục vọng của mình. Tiếp theo, tôi sẽ hỏi anh, anh sẽ trả lời. Nếu trả lời sai, hoặc tôi giấu giếm, tôi sẽ cho anh biết hậu quả..."

"Thứ nhất, một ngày bao nhiêu lần, thứ hai, bắt đầu bao lâu, thứ ba, kết thúc bao lâu, thứ tư, các ngươi có luôn đeo bao cao su không? Ngày hôm đó đụng mặt hai ngươi, ta không nghĩ tới cái gì khác ngoài tức giận. Nói cho ta biết đi..."

Sư phụ tuy sợ hãi nhưng vẫn không từ bỏ tôn nghiêm: "Bà... bà là mẹ của Trang Trang. Bà đã làm chuyện như vậy, cũng giống như tôi, tại sao tôi phải nghe lời bà?"

Người vợ thấy vậy liền nhìn cô giáo. Nếu không phải thầy có quan hệ với Trang Trang, có lẽ phu nhân vẫn sẽ rất quý trọng cô ấy. Nhưng bây giờ khí thế của phu nhân đã mạnh lên, nước mắt của thầy cũng chảy ra, giống như ông đã ngã xuống...

"Nói hay không?"

"Tôi đã nói..."

"Một ngày hai lần, bắt đầu từ mấy tháng trước, kết thúc từ một tháng trước, tôi luôn đeo bao cao su, nhưng tôi thực sự không cố ý. Đó là tâm trạng bất ổn của Trang Trang mấy ngày nay. Tôi...!"

Người vợ trực tiếp ngắt lời thầy: “Đủ rồi, em không muốn biết điều đó, đó là việc của anh, em không muốn gặp lại anh, nếu anh dám nói ra, anh sẽ biết hậu quả. Anh biết tôi là ai!”

Thầy sợ hãi nhìn vợ trước mặt như thể cô đang ở địa ngục. Ánh mắt và khí chất lạnh lùng khiến cô lập tức đứng dậy rời đi mà không thèm ngoảnh lại. Cô không nói gì mà nhìn Trang Trang ở tầng dưới khi cô đi xuống lầu. Trong mắt cô hiện lên sự miễn cưỡng, lo lắng và tò mò, nhưng người vợ phía sau nhắc nhở cô, nếu cô không rời đi thì có lẽ cô sẽ không thể rời đi. 

Thầy giáo đã rời đi, chỉ còn lại hai vợ chồng Trang Tráng ở nhà, ánh mắt Trang Tráng vẫn dán chặt vào cửa. Vợ anh nhìn Trang Tráng, vẻ mặt có chút bực bội: “Anh còn dám xem à?” Trang Tráng sợ đến mức nhìn thẳng vào TV, không dám nhìn vợ. 

Bây giờ tôi đã hiểu tại sao vợ tôi không có ham muốn khi nhìn con cặc của Trang Trang. Hóa ra cô ấy đã quan hệ tình dục với giáo viên, nhưng tại sao bệnh của Trang Trang sẽ khỏi chỉ cần anh ấy quan hệ tình dục với người khác. Đối với tôi nó không khác gì, thậm chí còn tốt hơn. Bằng cách này, tôi không phải lo lắng về việc bị phát hiện. Nhưng có vẻ vợ tôi không nghĩ vậy. Tôi thấy vợ tôi đi tới chỗ Trang Trang và ngồi xuống cạnh Trang Trang. Trang Trang vô cùng sợ hãi và cơ thể anh khẽ run lên.

"Đúng là người ngu là may mắn? Cô giáo của em khá xinh đẹp phải không? Hả?"

Vợ anh ngồi cạnh Trang Trang và nói điều này mà không nhìn Trang Trang. Nhưng Trang Tráng tựa hồ không hiểu đang nói cái gì, run rẩy đáp: "Ồ, sư phụ, người đẹp..."

Nghe những gì Trang Trang nói, vợ anh phản ứng rất nhiều. Cô lập tức ngồi thẳng dậy từ nửa thân nửa nằm của mình, tức giận nhìn Trang Trang: "Ồ, thật sao? Vậy từ nay về sau cậu có thể đi theo sư phụ của mình."

Nói xong hắn định quay người bỏ đi. Trang Trang ở phía sau khóc lóc: "Mẹ, mẹ không cần con nữa sao? Con yêu mẹ nhất. Con không muốn theo thầy, ô ô!! Trang Trang có vấn đề gì đó. Trang Trang sẽ thay đổi. Mẹ ơi, con sai rồi, ô ô ô..."

Phu nhân nghe xong lại nhìn về phía Trang Tráng, lần đầu tiên trong mấy tháng qua, trong mắt bà hiện lên một tia dịu dàng: "Không phải ngươi nói sư phụ của ngươi rất xinh đẹp sao? Đi theo một cô giáo xinh đẹp như vậy thì có gì sai?"

Tôi biết vợ tôi đang muốn hù dọa Trang Trang, nhưng cái đầu thiếu trí tuệ của Trang Trang lại không nghĩ vậy. Tôi thấy Trang Trang chạy tới ôm lấy chân mẹ, ôm mẹ thật chặt. Tay anh ôm mông vợ mạnh đến mức có thể nhìn thấy vết lõm ở mông qua quần anh. Anh khóc lớn, ngước mắt nhìn vợ trong nước mắt: "Không, anh chỉ muốn mẹ. Anh chỉ yêu mẹ. Trang Trang sai rồi. Wuwuwu, Zhuangzhuang, đừng bỏ mẹ !!"

Vợ nhìn thấy Trang Tráng khóc lóc ôm chặt như vậy, cô chắc chắn không phải giả vờ, sự dịu dàng trong mắt càng ngày càng tăng: “Được rồi, mẹ sẽ không rời xa Trang Tráng nữa, đừng khóc nữa, một mình đi xem TV, mẹ sẽ nấu ăn cho con.” 

Nhưng Trang Trang có vẻ rất sợ hãi, luôn thận trọng đi theo vợ, vì sợ vợ thực sự không muốn mình. Khi vợ anh nhìn thấy Trang Trang như vậy, ánh mắt cô dần trở nên dịu dàng hơn. 

Cuối cùng tôi cũng biết chuyện gì đã xảy ra, điều này khiến thái độ của vợ tôi thay đổi đáng kể. Nhưng bây giờ vì vợ tôi, tôi phải làm sao với bệnh tình của Trang Tráng? Người vợ có muốn quan hệ tình dục với con trai mình nữa không? Hay không? Nhìn thấy vợ tôi nhìn con cặc to lớn của Zhuangzhuang với ánh mắt khinh thường, tôi không hề giả vờ. Rốt cuộc tôi đã đưa con cặc của người khác vào âm đạo của mình rồi quan hệ tình dục với vợ tôi. Tôi tin rằng vợ tôi tuyệt đối không thể làm được việc như vậy. Vợ tôi thích sạch sẽ, chưa kể hiện tại cô ấy là người tâm thần nên khó có chuyện quan hệ tình dục trừ khi vợ không nhịn được.

Mấy ngày nay tâm trạng tôi rất tốt, bởi vì vợ tôi và Trang Trang thực sự không quan hệ tình dục những ngày này, và vợ tôi có ánh mắt ghê tởm khi thủ dâm Trang Trang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 025 ·Thư giãn

Ngày 29 tháng 6.

Trang Tráng mấy ngày nay không có bệnh mà vẫn đi theo vợ, đôi tay nhỏ bé luôn nắm lấy góc áo của vợ, sợ vợ thật sự không muốn mình. Có lẽ trong mắt Trang Trang, người có trí tuệ không đầy đủ, những gì vợ anh nói thực sự khiến Trang Trang sợ hãi. Hôm nay, Trang Trang đã ở nhà sau giờ học. Cô ấy sẽ nắm chặt lấy góc áo của vợ, dù cô ấy đang giặt giũ, nấu ăn hay xem TV. Lúc đầu, vợ cô sẽ an ủi Trang Trang, nhưng cô cũng biết những lời cô nói với Trang Trang khiến Trang Trang sợ hãi, nhưng cho dù cô có nói vậy thì Trang Trang cũng sẽ không buông tay. Sau này cô sẽ quên vì nói quá nhiều, cứ để anh ôm cô như thế này.

Hôm nay vợ tôi mặc áo phông trắng, quần đùi xám, đôi chân trắng nõn xinh đẹp đung đưa. Cô và Trang Trang đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Trang Trang mỉm cười vui vẻ khi xem hình ảnh trên TV. Bức ảnh là Frozen, có công chúa băng giá trong đó: "Mẹ ơi, thật tuyệt vời. Mẹ ơi, mẹ làm được điều đó không?"

Người vợ nhìn vào đôi mắt tò mò của Trang Trang và bất lực nói: "Làm sao mẹ có thể biết những điều đó? Nếu mẹ biết những điều đó, mẹ sẽ thực sự là một công chúa."

Trang Tráng có chút khó hiểu nói: "Nhưng mẹ tôi đẹp hơn cô ấy rất nhiều, mẹ tôi không làm được, nhưng chị gái này lại có thể làm được."

Ánh mắt của Trang Trang rất chân thành. Dù bản thân anh cũng không biết mình đang nói về điều gì nhưng vợ anh biết rằng bà vẫn rất vui khi nghe được lời khen của con trai mình. Tuy nhiên, có lẽ cô ấy đang nghĩ đến điều gì đó nên giận dữ hỏi: “Mẹ bạn xinh đẹp thì sao lại đi học cô giáo?”

Trang Trang sợ hãi khi nghe tin về thầy. Anh nhanh chóng túm lấy quần áo của vợ, nhìn cô mà rưng rưng nước mắt mà không nói một lời.

Vợ có chút bất lực. Có vẻ như cô ấy đã thực sự khiến đứa trẻ sợ hãi. Mặc dù trí thông minh của đứa trẻ ngày càng tốt hơn, nhưng bây giờ nó vẫn chỉ mới 7 tuổi: "Được rồi, Trang Trang, ngoan nhé. Mẹ sẽ không rời bỏ Trang Trang. Mẹ chỉ hơi tức giận thôi. Trang Trang không sao đâu. Chỉ cần xem TV thôi."

Trang Tráng vẫn đang khóc nhìn vợ, khóe miệng có chút run run, yếu ớt nói: "Mẹ sao lại tức giận? Trang Trang có làm gì không?"

Nhìn thấy Trang Tráng như vậy, vợ tôi cảm thấy rất khó chịu. Dù biết đó là lỗi của giáo viên nhưng đứa trẻ vẫn còn nhỏ và không biết mình đang làm gì, bởi vì vợ anh luôn dạy Trang Trang rằng đó là một trò chơi. Trong nhận thức của Trang Trang, anh ấy chỉ đang chơi một trò chơi với giáo viên. 

"Được rồi, Trang Trang, mẹ không tức giận nữa, lại đây ôm mẹ đi."

Người vợ ôm Trang Trang và ngồi trên đùi cô ấy xem Frozen, nhưng cảm giác của Trang Trang có chút thay đổi. Lúc đầu Trang Trang vừa xem TV vừa nhảy múa vui vẻ, nhưng bây giờ anh ấy đang ngồi trên đùi vợ với bộ ngực khủng trên đầu, vì người vợ dang rộng chân và để Trang Trang ngồi vào giữa háng. Bên dưới bộ ngực khủng là đầu của Trang Trang. Bất cứ khi nào Trang Trang nhìn thấy điều gì đó trên TV và muốn nói với vợ, anh ấy luôn quay lại hoặc ngước nhìn vợ. Tuy nhiên, vì ngực quá lớn nên anh không thể nhìn thấy được. Dần dần, ham muốn hiện lên trong mắt Trang Trang, nhưng vợ anh không để ý đến điều đó vì tôi đang nghĩ về vợ mình, nhưng tôi thấy rõ rằng đôi mắt của Trang Trang không còn nhìn vào TV nữa mà nhìn vào bộ ngực khủng trên đầu anh. Hơi thở của anh trở nên nhanh hơn một chút và dương vật của anh đang nhô cao lên trên quần. Tay của vợ anh vốn đang ôm bụng của Trang Trang. Đó là tư thế rất chuẩn mực của một người mẹ đang ôm con nhưng bàn tay của người vợ dường như cảm nhận được điều gì đó. Lúc đầu cô không để ý, tùy tiện chạm vào nó trong khi đang suy nghĩ điều gì đó. Lúc này, người vợ đã nhận ra đó là gì, nhưng lúc này trong mắt người vợ không còn chút ham muốn nào, chỉ có sự bất lực. 

"Trang Trang, con đi vệ sinh một chút đi, lát nữa mẹ sẽ tới."

Trang Trang nghe xong rất vui mừng và chạy vào phòng tắm. Anh nhanh chóng cởi quần áo ra. Tuy nhiên, việc cởi quần lần nữa rất phiền phức và đau đớn nhưng anh vẫn cởi ra. Lúc này vợ anh cũng đã mặc áo choàng tắm rồi đi vào phòng tắm. Nó đã khác so với trước đây. Vợ bây giờ chỉ ghét con cặc của Trang Trang nên lần nào cũng cởi quần áo thật nhanh, khi thì bằng sữa tắm, lúc thì bằng sữa tắm. Kéo dầu gội vào, tôi nhặt bất cứ thứ gì trơn trượt. Vợ tôi đã thủ dâm Trang Trang nhiều lần trong tháng này, nhưng lần này lâu hơn nhiều. Đã một giờ trôi qua mà vẫn chưa kết thúc. Trang Trang có vẻ đau đớn, nhưng anh không nói một lời. Cứ như thế 10 phút nữa trôi qua, tay vợ tôi ướt đẫm. Sau đó người vợ thở dài: “Quên đi, chúng ta hãy như trước đây nhé”.

Tôi sửng sốt nhìn vợ. Vẻ mặt của cô ấy không giống như sắp làm tình với Trang Trang. Cho dù có mệt mỏi, cô cũng không cần phải làm tình với Trang Tráng. Cô ấy có thể sử dụng miệng hoặc ngực của mình. Lúc này, tôi thực sự hy vọng Trang Trang sẽ nói "Mẹ ơi, dùng miệng đi." Lúc đó tôi có thể cảm thấy tốt hơn. Nhưng tôi đã không làm thế. Tôi nhìn thấy vợ tôi kéo Trang Trang vào bồn tắm, cởi áo choàng tắm và quay lưng lại với tay của Trang Trang. Bám vào thành bồn tắm, tôi nâng mông về phía Trang Trang ở phía sau. Một nửa trái tim tôi lập tức lạnh đi. Nửa còn lại là do trên mặt vợ tôi không hề có chút ham muốn nào, chỉ có vẻ cáu kỉnh. Sau đó, dưới cái nhìn ngạc nhiên của tôi, Trang Trang bước ra sau mông vợ và ôm lấy mông cô ấy. Cuối cùng tôi đã nhìn thấy cảnh này. Điều tôi ít muốn thấy nhất là liệu nó có bị xuyên thủng lần nữa không? 

Nhưng tại sao vẻ mặt của Trang Trang lại không thoải mái lắm, còn vẻ mặt của vợ anh cũng không đau đớn? Tôi bối rối nhìn Trang Trang khi anh ta ôm mông vợ và thực hiện động tác piston. Sau khi xem một lúc lâu, tôi nhận thấy Trang Trang đang dùng chân của vợ mình để thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng chân. Do bị giám sát nên tôi không thể nhìn thấy hết nhưng nét mặt vợ tôi rõ ràng không hề đau đớn nên chỉ có thể là quan hệ tình dục bằng chân. 

Lúc đầu, trên mặt người vợ có vẻ ghê tởm và khó chịu, nhưng khi Trang Trang đẩy háng và chân của cô ấy và cảm nhận được độ dày và sức nóng của con cặc của Trang Trang, ánh mắt và biểu cảm của cô ấy dần thay đổi. Mặc dù bây giờ trong mắt cô vẫn còn có chút khó chịu nhưng cặc của Trang Trang giống như một liều thuốc giải độc, dần dần làm dịu đi cơn cáu kỉnh của vợ. Bây giờ trong mắt người vợ có chút ham muốn, nhưng nó không mạnh mẽ. Ngực cô ngày càng cứng hơn vì của Trang Trang. , Để sánh ngang với Trang Trang, cặp vú khủng giờ đã được treo trên mép bồn tắm, đập vào phía trước, to thật. Tác động thị giác này khiến phần thân dưới của tôi phản ứng, nhưng không thể nhìn thấy Trang Trang ở phía sau tôi. Trang Trang chỉ có thể nhìn thấy mông và eo trắng của vợ. Di chuyển như vậy được 10 phút, Trang Trang cuối cùng cũng kết thúc, dùng hai tay vuốt ve mông vợ và nghĩ ngợi, nhưng tại sao từ đó Trang Trang không ngừng nói? Trước đây, ít nhất tôi có thể nói là đau, hoặc cảm thấy thoải mái, v.v. Còn điều gì nữa mà tôi không biết không?

Người vợ cảm thấy Trang Trang ở phía sau đã kết thúc nên đứng dậy dọn dẹp dấu vết của mình, mặc quần áo cho Trang Trang và để Trang Trang đi ngủ. Khi vợ về phòng, cô ấy sờ vào vùng kín của mình. Tôi nhìn thấy chất lỏng pha lê trên tay cô ấy. Tôi biết vừa rồi vợ tôi có chút xúc động, nhưng hành động của vợ cho tôi biết cô ấy đang chán nản. Tôi thấy vợ tôi lấy khăn giấy lau vào háng với ánh mắt sốt ruột. Sau đó cô vứt khăn giấy trên tay đi và nằm trên giường không thể ngủ được. 

Cuối cùng, trằn trọc suốt nửa tiếng, người vợ đứng dậy đi xuống lầu. Cô mở tủ lạnh nhìn dưa chuột bên trong. Cô cố gắng giữ chúng trong tay. Tủ lạnh bị đóng sầm lại, quả dưa chuột trong tay vợ bị kẹp làm đôi. Ánh mắt người vợ trở nên giận dữ và bà lặng lẽ nhìn vào chiếc tủ lạnh đã đóng kín. Cuối cùng, cô thở dài thu dọn đồ đạc, vứt dưa chuột đi, vào phòng tắm, tắm nước lạnh, xoa dịu ham muốn, nhìn vợ trằn trọc suốt nửa tiếng cuối cùng cũng ngủ được. Và tôi cảm thấy hơi đau khổ. Tất cả là lỗi của tôi mà thái độ của vợ tôi thay đổi nhiều như vậy. Lúc này, tôi thực sự ghét bản thân mình. Tôi thực sự không muốn nhìn thấy vợ mình đau đớn như vậy nhưng tôi bất lực. Cuối cùng, tôi ngủ thiếp đi với những suy nghĩ trong đầu. 

Trong vài ngày tiếp theo, mối quan hệ của họ không có tiến triển gì, nhiệm vụ của tôi đã đến giai đoạn nguy cấp và tôi không có nhiều thời gian để xem giám sát. Tay cầm thị trưởng đã nằm trong tay tôi, bước tiếp theo là làm cách nào để loại bỏ thứ xảo quyệt cũ kỹ này. 

Ngày 8 tháng 7.

Sau khi hoàn thành xong công việc thì đã là 11 giờ tối. Nghĩ đến vợ con, tôi nằm trên giường trằn trọc không tài nào ngủ được. Cuối cùng, tôi bấm vào màn hình và xem phát lại.

Về cơ bản không có gì trong tám ngày đầu tiên, mọi chuyện vẫn như vậy. Zhuangzhuang kéo mẹ mỗi ngày. Ngay cả khi mẹ cô đang tập thể dục, Zhuangzhuang vẫn ở bên cạnh nhìn vì sợ mẹ cô sẽ bỏ rơi anh. Tuy nhiên, thái độ của vợ anh đối với điều này là rõ ràng và cô ấy có vẻ đặc biệt vui mừng. Dù sao thì anh cũng là con trai của anh nên hạnh phúc là điều khó tránh khỏi, nhưng mới hôm qua mối quan hệ của họ đã dịu đi. 

Ngày 7 tháng 7.

Người vợ đưa Trang Trang về nhà, ăn tối và sau đó Trang Trang thủ dâm. Người vợ thủ dâm với con trai như thường lệ, túm lấy con cặc của Trang Trang, nhưng lần này Trang Trang dường như cuối cùng cũng không nhịn được nữa, nhìn mẹ mình với ánh mắt nghi ngờ và đầy nước mắt đáng thương. "Mẹ, không phải mẹ nói con cư xử tốt thì mẹ sẽ giúp con bằng miệng sao? Gần đây con cư xử rất tốt, nhưng mẹ lại không giúp con."

Vợ tôi trông bất lực khi nhìn thấy Trang Trang khóc, nhưng cô ấy càng khó chịu hơn. Cô nhìn con cặc khổng lồ của Trang Trang nhưng không thể làm được. Tôi nghĩ nếu không có mối quan hệ của Trang Trang với giáo viên, vợ tôi chắc chắn sẽ mất kiên nhẫn. 

"Được rồi được rồi, đi tìm sư phụ của ngươi đi. Không phải ngươi nói sư phụ của ngươi rất xinh đẹp sao?"

"Cô giáo rất xinh đẹp, nhưng mẹ em là đẹp nhất."

Người vợ tức giận nhìn Trang Trang và hỏi: "Vậy anh vẫn chơi game với cô giáo à?"

Trang Trang hiếm khi thấy vợ mình tức giận kể từ khi còn nhỏ. Hơn nữa, trong khoảng thời gian này vợ anh luôn có vẻ mặt lạnh lùng như vậy, khiến đứa trẻ lại sợ hãi rơi nước mắt: "Mẹ luôn khóc rất nhiều, tôi không muốn mẹ khóc. Ô ô, mẹ tôi thương Trang Trang rất nhiều, tôi cũng muốn chịu đựng vì mẹ. Ô ô ô ô..."

Vẻ mặt tức giận của vợ anh chuyển sang ngạc nhiên, cô nghi ngờ hỏi Trang Trang: "Có phải Trang Trang đang chơi trò chơi với giáo viên vì cảm thấy có lỗi với mẹ mình không?"

Trang Trang vừa khóc vừa gật đầu: “Bởi vì dù thầy có khóc đến đâu, Trang Trang cũng sẽ không đau lòng, nhưng tôi không muốn mất mẹ. Tôi yêu mẹ nhất, wu wu wu…”

Người vợ mỉm cười với Trang Trang lần đầu tiên sau một tháng, nhưng trên mặt cô vẫn có chút bối rối, nhưng cô không còn chán ghét như vậy khi nhìn con cặc của Trang Trang. Cô an ủi Trang Tráng: "Trang Trang, đừng khóc. Mẹ sẽ không bỏ rơi con đâu. Mau ra ngoài đi, mẹ sẽ bế con đi ngủ."

Trang Tráng có chút bất đắc dĩ: "Nhưng mẹ, con muốn mẹ giúp con ngậm miệng. Trang Trang đau quá."

Phu nhân nhìn con cặc to lớn màu đỏ trong tay, mặt dần dần đỏ lên: “Hôm nay thế thôi, ngày mai mẹ ra ngoài làm một số việc, khi mẹ về sẽ thưởng cho con.”

Trang Trang nghe xong vui vẻ hét lên: "Thật sao? Tốt quá. Mẹ gần đây tức giận quá, cuối cùng cũng mỉm cười, hehe..."

Sau đó, người vợ an ủi Trang Trang, khi Trang Trang cảm thấy thoải mái thì đưa Trang Trang lên giường. Đây là lần đầu tiên kể từ khi cô giáo đưa Trang Trang đi ngủ. Trước đây vì thầy mà người vợ không bao giờ cho Trang Zhuang đi ngủ.

Sau khi vợ tôi ru con đi ngủ, vợ tôi nằm trên giường nở nụ cười trên môi rồi ngủ ngon lành. Tuy nhiên, tôi nằm trên giường dưới chân tường và không thể ngủ được. Bây giờ tôi không biết nụ cười của vợ tôi có ý nghĩa gì. Có lẽ buổi giám sát ngày mai sẽ cho tôi câu trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 026: Tích lũy dục vọng

Ngày 8 tháng 7.

Tôi làm xong việc thì đã 11 giờ nên tôi bật camera giám sát và bắt đầu xem. 

Sau khi xem camera giám sát, vợ tôi đưa Trang Trang ra trường lúc 8 giờ sáng, nhưng đến 2 giờ chiều cô ấy mới về, vẻ mặt rất vui vẻ. Thay vì đi tập thể dục, tắm rửa và làm việc nhà, cô đi thẳng xuống tầng hầm và nằm trên chiếc giường tầng hầm dành riêng cho cô và con trai. Cô rất vui vẻ nghĩ đến điều gì đó, cuối cùng đứng dậy và bắt đầu viết nhật ký. 

Sau đó người vợ quay lại phòng khách và nhìn đồng hồ. Đã gần đến giờ ra đón bọn trẻ tan học. 

5 giờ chiều, người vợ đưa Trang Trang về nhà. Lần này, thái độ của người vợ hoàn toàn thay đổi. Trước đây, khi người vợ đưa Trang Trang về nhà, cô ấy luôn để Trang Trang giữ quần áo của mình. Bây giờ, người vợ nắm tay Trang Trang, Trang Trang cũng có vẻ mặt rất vui vẻ. Người vợ bảo Trang Trang xem TV trước rồi đi nấu ăn. Hai người dùng bữa rất vui vẻ tại bàn ăn.

Ăn xong, vợ tôi đưa Trang Zhuang ra phòng khách. Vẻ mặt nghiêm túc, vợ tôi quay sang Trang Trang hỏi: "Trang Trang, mẹ sẽ hỏi con vài câu. Con phải trả lời thành thật, nếu không mẹ sẽ không thưởng cho con, con hiểu không?"

"Được rồi, mẹ cứ hỏi đi, Trang Trang sẽ trả lời tốt."

"Thứ nhất, mẹ tôi đẹp hơn cô giáo? Thứ hai, tôi thích cô giáo hay mẹ tôi? Thứ ba, tại sao trước đây tôi chơi game với cô giáo mà bây giờ thì không?"

Trang Tráng vẻ mặt nghiêm túc nói: "Mẹ là người đẹp nhất, con yêu mẹ nhất. Ngày hôm đó mẹ đau đến mức con sợ mình làm tổn thương mẹ nên đã chơi trò chơi với giáo viên. Con không chơi vì mẹ con biết chuyện ngày đó luôn tức giận. Trang Trang sợ mẹ bỏ rơi con."

Sự nghi ngờ duy nhất trên khuôn mặt người vợ biến mất. Cô ấy nhìn Trang Trang và cười, "Hừ, bạn đã vượt qua bài kiểm tra. Đúng như những gì giáo viên của bạn đã nói. Thằng khốn nạn, mẹ bạn đã chịu đựng được bao lâu? Hừ, xem hôm nay tôi đối phó với bạn như thế nào."

Trang Tráng không biết vợ mình đã xảy ra chuyện gì, nhưng có vẻ bối rối: "Không phải mẹ nói muốn thưởng cho Trang Tráng sao? Tại sao con lại muốn đối phó với bà ấy?"

Vợ tôi bây giờ giống như một đứa trẻ: “Hừ, tôi chỉ muốn đối phó với anh, để anh chơi game với người khác mà thôi.”

Dưới cái nhìn ngạc nhiên của tôi, vợ tôi đã cởi hết quần áo và nhìn Trang Trang với ánh mắt quyến rũ: "Hừ, để xem hôm nay mẹ đối xử với anh thế nào."

Trang Trang nhìn bộ ngực khủng và âm hộ mịn màng của vợ và con cặc của anh đã cương cứng rồi. Anh ấy đã kéo quần lên rất cao. Vợ anh ta cởi quần của Trang Trang ngay lập tức, sau đó ngồi xổm trước mặt Trang Trang và dùng một tay tóm lấy con cặc của Trang Trang. "Thành thật mà nói, giáo viên của bạn có mang theo thứ gì đó mỗi khi chơi game với bạn không?"

Trang Trang suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Ân, mang theo đồ vật rất không thoải mái, còn có chút đau, sư phụ luôn phải đeo rất lâu."

Bàn tay của người vợ đặt trên con cặc mạnh mẽ bắt đầu run rẩy, mặt nàng lập tức đỏ bừng, dục vọng như suối. Nếu tôi không biết vợ mình, tôi sẽ nghĩ đó là người khác. Chỉ mất một ngày để thay đổi. Tôi nhìn thấy vợ tôi liếm môi: “Hừ, cô ấy vẫn còn chút lương tâm.”

"A! Mẹ, thoải mái quá." Cùng với tiếng thở hổn hển của Trang Trang, vợ anh ta đã thổi kèn cho Trang Trang. Lưỡi của cô ấy đã duỗi ra hoàn toàn và cô ấy đang cẩn thận liếm con cặc to lớn mà không bỏ sót phần nào. 

Trang Trang nhìn vợ mình dùng tay vuốt ve dương vật của anh và dùng miệng thổi kèn cho anh, cảm thấy thoải mái và bối rối hỏi: "Mẹ? Mẹ không định xử lý con à?"

Vợ buông con cặc mạnh mẽ của mình ra, ánh mắt quyến rũ nói: "Em chỉ đang lau chùi cho anh thôi. Anh thấy mẹ lau chùi cho anh như thế này sao?"

"Kỳ lạ. Đây rõ ràng là phần thưởng sao?"

"Ha ha, đối với Trang Trang mà nói là khen thưởng, đối với mẹ mà nói, chỉ là đối phó ngươi cái này cái GG nhỏ không nghe lời mà thôi."

Mặc dù Trang Tráng không biết nó có ý nghĩa gì nhưng anh vẫn mỉm cười vui vẻ. Trong mắt anh, chỉ cần mẹ khen thưởng là đủ. Sau khi nhìn vợ nói xong, cô ấy đột nhiên đưa quy đầu to lớn vào miệng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy sưng lên thành một vòng tròn hoàn hảo và trên mặt cô ấy lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng. Ngực cô tạo ra những làn sóng nhỏ theo chuyển động lên xuống của ngực. Cuối cùng, anh phát hiện ra rằng mình thực sự không thể ngậm được quy đầu của Trang Trang trong miệng. Anh ta bỏ cuộc và nhìn con gà trống không phải con người này với đôi mắt mờ mịt.

“Mẹ ơi, con có thể chạm vào mẹ được không?”

Trang Trang nhìn bộ ngực khủng của vợ với ánh mắt khao khát. Mỗi lần nhìn thấy họ quan hệ tình dục, Trang Trang sẽ chỉ thực hiện bước tiếp theo sau khi được sự đồng ý của vợ. Tôi không thể giận Trang Trang chút nào. Dù biết việc họ làm là sai nhưng tôi chỉ có thể trút giận lên vợ nhưng vợ tôi ở đây vì gia đình này. Nhìn vợ trong video, tôi thực sự không biết phải làm sao. 

Vợ buông cặc của Trang Trang ra, nhìn Trang Trang với ánh mắt trêu chọc: "Tôi không cho anh chạm vào, tôi sẽ cho anh chơi trò chơi với giáo viên. Để mẹ liếm nó trước cho thoải mái. Hừ, nếu không anh cũng không nghĩ đến việc chạm vào nó."

Trang Trang không hề cảm thấy buồn khi nghe vợ mình nói điều này. Ngược lại hắn lại rất vui vẻ: "Thật sao? Con lại có thể liếm mông mẹ rồi. Thật tuyệt."

Nhìn thấy Trang Trang như vậy, vợ anh cảm thấy bất lực và nói: "Thật là một kẻ ngu ngốc. Anh không thể làm gì được đâu."

Vợ tôi quay lại, đặt hai tay lên bàn cà phê, nâng mông về phía Trang Trang, đặt hai bộ ngực khủng trên ngực. Lúc đó tôi mới nhìn thấy vài vết nước ở bên trong đùi vợ tôi. Trang Trang phấn khích đứng trên ghế sofa. Vì chiều cao của mình nên Trang Trang đang đứng và ôm mông vợ. Trang Trang lập tức vùi đầu vào mông vợ. 

"A!! Đúng vậy! Trang Trang!! Liếm thật tốt!"

Tay của người vợ hơi run lên, đôi chân dài 90cm trắng như tuyết của cô ấy dần dần dang sang hai bên dưới sự kích thích của Zhuangzhuang, cuối cùng tạo thành hình số 8. Tư thế của Zhuangzhuang cũng là quỳ trên ghế sofa, phát ra những âm thanh "sss, sss, sss" và tiếng rên rỉ của vợ anh ta vì bị kích thích. 

Lúc này Trang Trang ngẩng đầu lên, trong mắt có dục vọng, nhìn cái mông to trắng như tuyết, "Mẹ, con muốn liếm lỗ đít của mình, con muốn làm cho mẹ thoải mái."

Người vợ không còn như trước mà ngượng ngùng nói: “Anh muốn gì cũng được”.

Như được cho phép, Trang Tráng lập tức vùi mình vào mông vợ, liếm lên liếm xuống: "A! Đúng rồi, Trang Tráng! Hôm nay mẹ muốn liếm gì cũng được, à!!"

"Zizzizi" Tôi thấy Zhuangzhuang thích thú liếm cô ấy. Một lúc sau, rất nhiều nước ép tình yêu của vợ anh đọng lại trên khóe miệng và dọc theo cằm của Zhuangzhuang, nhỏ giọt xuống chiếc ghế sofa màu trắng. 

"Lưỡi của Trang Trang!!" Đôi bàn tay rộng mở của người vợ bắt đầu không thể nâng đỡ được cô ấy. Vừa rồi Trang Trang đưa lưỡi vào lỗ đít của vợ, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô đang run rẩy không ngừng. Một dòng nước tình nhỏ từ dưới chân vợ chảy xuống, vợ có chút cực khoái dưới sự liếm láp cuồng nhiệt của Trang Trang. 

Người vợ chậm rãi chống người dậy, thân thể lắc lư một chút, làn da dần dần đỏ lên, khuôn mặt Trang Tráng đầy nước, mang theo một tia nghi ngờ: "Mẹ?"

Người vợ chậm rãi quay người lại, bộ ngực khổng lồ dựng thẳng trên đầu Trang Tráng, mặt đỏ bừng: “Hôm nay tôi sẽ trừng phạt Trang Tráng thật tốt.”

Ngay khi Trang Trang bối rối và yêu cầu "trừng phạt", vợ anh ta đã đẩy Trang Trang trên ghế sofa, sau đó quay lại, đối mặt với Trang Trang, rồi cưỡi lên mặt Trang Trang. Lúc này, khuôn mặt của Trang Trang gần như bị che bởi đũng quần của vợ: "Đúng vậy, là để trừng phạt Trang Trang vì đã chơi game với giáo viên. Bây giờ anh ấy phải nhận sự trừng phạt từ mẹ mình."

Nói xong, vợ anh áp háng mình vào mặt Trang Trang, đặt hai tay lên lưng ghế sofa, hơi cong chân để tránh ấn vào Trang Trang. 

Từ góc nhìn của tôi, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt của Trang Trang. Trên khuôn mặt ngây thơ đó không hề có biểu hiện của sự trừng phạt. Chỉ có một chút nghi ngờ nhưng hạnh phúc hơn. Trang Trang không nói gì, anh chỉ nhắm mắt lại và từ từ rúc đầu vào dưới háng vợ. Vợ anh chỉ nhìn Trang Trang vui vẻ liếm âm hộ của mình.

"Ừm, Trang Trang, con có thích mẹ trừng phạt không?" Người vợ nhấc háng lên một chút để Trang Tráng có chỗ nói. Trang Tráng vui vẻ nói: “Ừ, con rất thích. Con thích mẹ trừng phạt Trang Tráng như thế này, con muốn làm lại lần nữa.”

Vợ tôi lại ấn Trang Trang vào dưới háng cô ấy. Vợ tôi trước mặt tôi luôn rất bảo thủ, ngay cả khi tôi cho cô ấy bú cặc, cô ấy vẫn luôn tỏ ra ngại ngùng, nhưng bây giờ, đôi mắt cô ấy luôn nhìn vào khuôn mặt tràn đầy nước yêu của vợ anh ấy và nụ cười thích thú khi nhắm mắt lại. Một lúc sau, Trang Trang không hài lòng với việc chỉ liếm âm hộ của vợ. Anh dùng tay nâng đùi vợ lên và chủ động đưa đầu về phía dưới háng vợ. "A! Trang Tráng! Lại nữa! Ừm!" Người vợ ngẩng đầu lên. Anh khẽ nhắm mắt lại, cắn môi và thở một cách cơ bản. Trang Trang đã đưa lưỡi vào lỗ đít của vợ rồi. Lúc này, người vợ kéo tay Trang Trang lên ngực. Đôi bàn tay nhỏ nhắn chỉ bằng một nửa của người vợ trong giây lát đã biến mất và rơi vào bộ ngực trắng nõn khổng lồ của người vợ. Người vợ thậm chí còn tự tay kéo ngực mình. "A!! Trang Tráng!! A!" Người vợ khẽ run lên, Trang Trang đang xử lý háng vợ nghe thấy "Ôi! Cắt."

Sau khi đạt cực khoái, vợ chậm rãi nhấc chân lên, ngượng ngùng nhìn Trang Tráng: "Trang Trang, anh không sao chứ? Anh vừa làm mẹ thật thoải mái đấy."

Trang Tráng hoàn toàn không để ý đến nước ép tình yêu mà vợ vừa xịt lên mặt và mũi của anh: "Ha ha, mẹ thấy thoải mái là tốt rồi. Con thích nhìn thấy mẹ thoải mái nhất."

Khuôn mặt đau khổ ban đầu của người vợ bỗng trở nên quyến rũ như lụa: "Hừ, con nhỏ này, con chỉ biết nói lời tử tế thôi. Nếu con còn làm như vậy, mẹ sẽ tiếp tục trừng phạt Trang Tráng."

Sau đó, người vợ khỏa thân nằm trên ghế sofa, đặt đôi chân trắng nõn dài 90 cm của mình lên hai bên cơ thể của Trang Trang, rồi kẹp Trang Trang dưới háng cô. Trang Trang cao 1 mét, đứng trên sàn, dương vật hướng vào âm đạo của vợ. Sau đó, anh ta đặt đôi chân kẹp dưới nách của Trang Trang lên mông của Trang Trang và kẹp chúng về phía âm đạo của chính mình. Trang Tráng lúc này có chút do dự cùng đau lòng nhìn vợ: “Tôi không muốn mẹ tôi đau lòng, tôi không muốn mẹ tôi khóc…”

Nhưng lúc này, dục vọng trong mắt phu nhân đã gần đến cực hạn, nhưng cô lại nghĩ tới điều gì đó nói: "Trang Trang, vào trước đi, mẹ sẽ nói với con sau, ngoan ngoãn, mẹ yêu con."

Sau đó Trang Trang mới thở phào nhẹ nhõm, để hai chân của vợ kẹp vào eo mình, tiến sát vào âm đạo của vợ. Nhưng tôi tưởng thời điểm này sẽ khó vào được nhưng tôi đã nhầm. Khi vợ tôi đặt con cặc của Trang Trang vào âm đạo của cô ấy, cô ấy dùng chân dùng lực, con cặc to lớn lập tức chui vào cơ thể vợ anh ấy, "A!! A!!..." Có lẽ anh ấy đã đánh giá quá cao bản thân nên vợ anh ấy nhanh chóng nắm lấy vai Trang Trang bằng cả hai tay, khóe mắt đã có một chút rồi. Đau đớn mà rơi nước mắt, Trang Trang có chút sợ hãi, lại càng đau lòng: "Mẹ, con không muốn mẹ phải chịu đau khổ." Sau đó anh ta bắt đầu vùng vẫy lùi lại nhưng chân vợ vẫn không buông ra, sau đó anh ta nghiến răng nghiến lợi. Dương vật chỉ mới lọt vào một quy đầu giờ đã to hơn một nửa trong phút chốc và vẫn còn sót lại một ít. Nó phải chống lại việc mở tử cung của người vợ. Cửa tử cung chưa mở nên không thể đi vào mà phải để ở bên ngoài. 

Lúc này, người vợ đã rưng rưng nước mắt nhưng cô vẫn đứng dậy xoa đầu Trang Trang để an ủi Trang Trang vẫn đang vùng vẫy. "Trang Trang! A! Con có cảm nhận được nước dưới người mẹ không? Đúng vậy!"

Trang Tráng cảm nhận được hơi ấm từ tay vợ mình, ngừng giãy dụa, có chút đau lòng trả lời: "Ừm, có rất nhiều..."

Người vợ cố chịu đựng cơn đau sưng tấy và mỉm cười an ủi Trang Trang: “Vậy hãy nói cho mẹ biết cảm giác của con và nói sự thật.”

Trang Trang suy nghĩ một chút: “Ấm quá, nhiều nước quá, trơn quá, người tôi nóng quá, GG bé nhỏ của tôi bị bóp mạnh, nhưng lại thoải mái đến thế.”

Người vợ có chút xấu hổ, cuối cùng con trai bà cũng nói thế này: "Trang Trang, đó là phản ứng của cơ thể con, nhưng rất thoải mái phải không? Cho nên sau này khi con vào trong mẹ, mẹ cũng sẽ nói cho con biết cảm giác của mẹ. Bây giờ Trang Trang, con đi trước đi. Đừng lo Trang Trang, mẹ sẽ không đau đâu, đồ ngốc."

Trang Trang có chút lo lắng, nhưng những gì mẹ anh nói giống như một chỉ dụ đối với Trang Trang. Nếu không có trí thông minh và bệnh tật của Trang Trang, tôi nghĩ họ đã là hai mẹ con kiểu mẫu. Nhưng bây giờ quả thực là loạn luân, người vợ đã chủ động để Trang Trang đụ mình, xem ra người vợ sẽ kiện. Nói cho Zhuangzhuang cảm giác của anh ta. Ngay cả vợ chồng tôi cũng chưa bao giờ nói cho tôi biết cảm giác khi quan hệ với tôi như thế nào. Tôi không biết vợ tôi bị sao nữa. Vợ tôi đã nửa năm không quan hệ nhưng tôi cũng không quan hệ. Tôi thực sự không hiểu tại sao vợ tôi lại như vậy. 

Trang Trang lúc này đã bắt đầu cử động, nhưng động tác rất nhẹ nhàng, vì sợ vợ bị thương, anh sẽ nhìn biểu cảm trên mặt vợ khi cử động. Vợ anh lúc đầu còn đau, nhưng giờ đã quen với kích thước con cặc của Trang Trang, chỉ mỉm cười nhìn khuôn mặt trẻ con và đau khổ của Trang Trang. Lúc này, vợ anh có thể không cảm thấy mạnh mẽ như vậy. Đôi chân vừa hạ xuống giờ đã bị eo của Trang Trang kẹp về phía anh, tốc độ của Trang Trang rõ ràng cũng đang tăng nhanh. 

"A! Tới Trang Trang!! Dùng nhiều sức hơn!! Ừm! Ah!! Cảm giác thật dễ chịu!" Tôi nhìn vợ tôi qua camera giám sát. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với vợ tôi hôm nay. Trước đây cho dù tôi có quan hệ tình dục với Trang Trang, cô ấy cũng sẽ không hưng phấn như hôm nay, cô ấy sẽ chủ động thừa nhận mình cảm thấy thoải mái. Khi nhìn thấy, vợ sẽ không kìm được mà nói khi lên đỉnh, nhưng bây giờ rõ ràng là vợ thì không. 

Như được động viên, Trang Trang thấy vợ mình không hề đau đớn. Anh ta cảm thấy nhẹ nhõm và có vẻ thích thú trên khuôn mặt. Anh ta bắt đầu cử động thắt lưng một cách mạnh mẽ, nhưng hai tay của Zhuangzhuang lại bình tĩnh đặt ở hai bên cơ thể anh ta, không có gì để dựa vào. Trang Trang thực sự nghe lời vợ. Chỉ cần vợ không nói gì, anh có thể sờ, nắm, sờ. Zhuangzhuang sẽ không chạm vào vợ mình ở bất cứ đâu. Dù bây giờ anh rất thoải mái nhưng cũng không nắm lấy đùi hay eo của vợ. 

Người vợ cứ nhìn Trang Trang như thế này, tận hưởng khoái cảm do con cặc khổng lồ của Trang Trang mang lại, đồng thời cũng thích cách Trang Trang đối xử với cô như một bậc thầy, nhưng có lẽ là chưa đủ nhanh. Người vợ mỉm cười, chủ động đưa tay ra đặt tay của Trang Trang lên cặp đùi trắng như tuyết của mình, để Trang Trang có thể đụ mình mạnh hơn: "A! Đồ ngốc, cậu không biết đâu! Ôm lấy mẹ mà đi."

Trang Trang vừa di chuyển cơ thể vừa nói: “Mẹ nói, chỉ có mẹ cho phép thôi. Con không muốn mẹ tức giận, con sợ mẹ không cần con.”

Vợ cười vui vẻ, nhẹ nhàng vuốt đầu Trang Trang: "A! Tiểu ngốc, mẹ ơi! Con yêu mẹ nhất, sao có thể như vậy! Con không cần mẹ, đừng lo lắng! Cứ ôm mẹ mà di chuyển."

Trang Trang vui vẻ nắm lấy mép đùi của vợ và bắt đầu dùng lực. Vẻ mặt vợ anh dần dần chuyển từ vẻ yêu thương lúc đầu sang vẻ mặt đang tận hưởng dục vọng: "Đúng vậy! A!! Trang Tráng! Chính là nó! A!! Nhanh lên! Mẹ rất thoải mái!!"

Trang Trang mỉm cười vui vẻ, như thể anh đã điều chỉnh tư thế để mẹ anh thoải mái hơn. Hành động vừa rồi của anh vẫn chưa hoàn thành, bởi vì khoảng cách giữa hai chân anh không đủ. Lúc này Trang Tráng lùi về phía sau một bước, sau đó dùng sức nắm lấy chân vợ, khom lưng đẩy mạnh về phía trước: "A! Đúng vậy! Trang Tráng! Chính là như vậy!!"

Lúc đó tôi có thể thấy rõ các ngón chân của vợ tôi hơi cong vào trong, đó là cảm giác xảy ra khi cơ thể bị kích thích mạnh. Tôi thấy con cặc to khỏe còn mấy centimet mới thâm nhập hoàn toàn vào cơ thể vợ tôi nhưng con cặc đã bị cổ tử cung của vợ tôi chặn lại một cách mạnh mẽ. 

Trang Trang nhận được sự đồng ý của mẹ, tiếp tục thực hiện động tác như vậy: "A!! A!!! Trang Trang!!! Ah!! Thoải mái! Dùng vũ lực Trang Trang!! A!..."

Với những động tác liên tục như vậy, người vợ nhắm mắt lại và để Trang Trang dùng vòng eo cường điệu của mình để đụ mình. Biểu hiện trên khuôn mặt anh ấy sẽ thoải mái và sau đó căng thẳng. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ghế sofa, đặt đôi chân trắng như tuyết của mình lên bàn cà phê, có lẽ là vì anh ta sợ chọc tức Trang Trang. 

Cứ như vậy được 20 phút, người vợ đột nhiên mở to mắt thích thú, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Trang Tráng: "A! Trang Tráng, khi mẹ bảo con di chuyển sau, con có biết là con phải di chuyển mạnh hơn không? Đúng vậy!"

Trang Tráng nghiêm túc nói: “Được, tôi nghe lời mẹ tôi.”

Sau đó, người vợ nhắm mắt lại, một tay vuốt ve âm vật, tay kia nhẹ nhàng nhéo núm vú của cô: "A! Đúng rồi! Đừng dừng lại mạnh mẽ! A!"

Cử động của bàn tay người vợ ngày càng lớn, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt lại trở nên méo mó, cơ thể càng ngày càng đỏ hơn. Mấy phút sau, phu nhân đột nhiên mở mắt, trong mắt chỉ có dục vọng: "Trang Trang! Mạnh hơn nữa! Vào đi! A...!"

Trang Trang lúc này có chút do dự. Dù dương vật của anh rất thoải mái nhưng anh vẫn lo lắng hỏi khi nhìn thấy khuôn mặt đau đớn và đỏ bừng của mẹ: "Mẹ? Có đau không?"

Người vợ kìm nén khoái cảm, nhưng giọng điệu vẫn rất gấp gáp: "Mẹ! A... Mẹ! Không đau đâu! Mạnh mẽ lên, con ngoan! Vào nhanh lên, nhanh lên!! A!!..."

Trang Trang lúc này có chút choáng ngợp và không muốn mẹ anh đau đớn, nhưng mẹ anh lại cho anh vào và dừng lại. Trong mắt anh có vài giọt nước mắt, nhưng hiện tại vợ anh đã kìm nén lại, cảm giác như nó sẽ bùng nổ bất cứ lúc nào. Nhưng lần này vợ anh không dùng vũ lực, cũng không ra lệnh cho Trang Trang vào như lần trước: "Trang Trang, ngoan ngoãn đi! Mẹ không đau đâu! Mẹ rất thoải mái! Nhanh lên!"

Câu nói này đã mang lại cho Trang Trang dũng khí, sự do dự trong mắt Trang Trang biến mất. Anh ta nắm lấy đùi vợ mình mạnh hơn, cong chân và nhảy về phía trước một cách hung bạo: "A! A! A!!!! A! Đúng vậy, Trang Tráng! Làm thêm vài lần nữa đi!"

Zhuangzhuang không ngần ngại và lặp lại hành động vừa rồi nhiều lần. Với hành động này, tôi thấy rõ một phần nhỏ con cặc của Zhuangzhuang vẫn còn ở bên ngoài. Ngay khi Zhuangzhuang chuẩn bị làm lại, vợ anh ta đột nhiên kẹp hai chân về phía eo của Zhuangzhuang khi anh ta nhảy lên, và tay cô ấy lúc này, tôi buông bàn tay đang giữ chặt ghế sofa, ôm chặt đầu Trang Trang và vùi đầu Trang Trang thật chặt vào ngực tôi. Với một tiếng hét đau đớn và thích thú cùng âm thanh va chạm vật lý rõ ràng và lớn, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy biểu cảm vợ tôi được đưa vào tử cung mà lần trước tôi chưa từng thấy. 

Tôi thấy vợ tôi bây giờ giống như một con bạch tuộc, tứ chi quấn chặt quanh thi thể treo cổ của Trang Trang. Toàn thân cô run nhẹ. Hai chân cô bắt chéo và kẹp vào lưng Trang Trang. Mu bàn chân của cô thẳng và mười ngón chân khép chặt vào trong. Cơ thể cô khẽ run lên, ngực cô phập phồng nhanh chóng. Trên mặt cô còn đọng lại hai dòng nước mắt. Đôi mắt cô ấy nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, miệng há hốc và cô ấy đang nằm chống cằm với một chút nước dãi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bây giờ giống như một kẻ ngốc. 

Sau khi ôm anh như vậy được 2 phút, Trang Trang trong tay đã bị lồng ngực của vợ lấn át và bắt đầu vùng vẫy. Lúc này, vẻ mặt của vợ anh đã hơi thay đổi. Cô đã quen với quy đầu lớn 9 cm trong bụng mẹ. Cô buông tay ra sau lưng Zhuangzhuang, lau nước bọt và nước mắt trên mặt cô, chịu đựng khoái cảm và đau đớn, nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì dịu dàng kìm lại. 

Trang Trang thở hổn hển: "Hừ! Hừ! Mẹ, khó chịu quá."

Người vợ mỉm cười, ôm Trang Tráng bằng hai chân: “Con ngốc, cảm ơn Trang Trang đã quan tâm đến mẹ con nhiều như vậy, nhưng mẹ tôi muốn xin lỗi con. Đó là vì mẹ tôi ngượng ngùng nói rằng mẹ rất thoải mái, khiến Trang Trang nghĩ rằng mẹ cô ấy đau nên đã khóc. Kỳ thật, mẹ cô ấy khóc là vì Trang Tráng làm cho cô ấy thoải mái như vậy. Tôi chỉ không ngờ Trang Tráng lại chơi trò chơi với giáo viên để ngăn cản cô ấy làm tổn thương cô ấy. Bạn có phải là một kẻ ngốc nhỏ không..."

Trang Tráng khó hiểu nhìn vợ: “Mẹ, thật sự là vì an ủi sao? Trang Trang luôn khóc vì đau.”

Người vợ cười khẩy: "Ồ, đồ ngốc, có nhiều kiểu khóc. Nhưng Trang Trang còn nhỏ nên mẹ tôi đã nói với Trang Trang hai loại. Một là Trang Trang nói khi đau thì khóc, nhưng cậu ấy vui đến mức không có biểu hiện gì để biểu lộ sự vui mừng ngoài khóc. Cái này gọi là khóc vì vui sướng."

Trang Tráng không hiểu lắm: "A! Còn khóc như vậy nữa! Nhưng mẹ khóc như vậy sao có thể thoải mái được?!"

Vợ vợ đỏ bừng mặt: “Con nhỏ này, quên đi, mẹ sẽ nói cho con biết, để con khỏi phải chơi đùa với người khác. Nhớ Trang Trang, nói cho mẹ biết cảm giác GG bé nhỏ của con bây giờ đi?”

Trang Trang suy nghĩ một chút: “GG bé chặt quá, được mẹ bao bọc, nước chảy quanh bé GG của Trang Trang, thỉnh thoảng sẽ siết chặt lại. Hơn nữa, tôi cảm thấy mẹ tôi đang di chuyển xuống đó, khiến nó có chút ngứa ngáy. Tôi rất muốn cử động.”

Người vợ đỏ mặt nhìn nó: “Con còn nhớ lúc mẹ bảo con vào nhà đã nói gì không? Có cảm giác như có nhiều nước hơn, nóng hơn, phía trước bé GG thoải mái hơn không?”

"Ờ..."

"Đó là cảm giác của Trang Trang. Cảm giác của mẹ là nó rất sưng, tê và thoải mái. Cho nên mẹ mới chuyển vào trong. Tất cả là do Trang Trang khiến mẹ cù. Cho nên mẹ khóc không phải vì đau mà là vì Trang Trang khiến mẹ thoải mái như vậy."

"Vậy tại sao hôm đó mẹ lại làm vậy? Con tưởng mẹ..."

Người vợ mỉm cười: "Đồ ngốc, đó là vì Trang Zhuang được mẹ cho thoải mái nên mới bất tỉnh... Không, là do Trang Zhuang được thoải mái quá nên mới bất tỉnh. Bây giờ anh hài lòng rồi, đồ tiểu nhân."

Trang Trang đột nhiên khóc: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Tôi tưởng mẹ tôi bị Trang Tráng đánh chết, ô ô..."

Nhìn thấy Trang Trang như vậy, vợ anh ta xoa đầu Trang Trang và nói: "Anh ngốc, không, đừng khóc nữa. Bây giờ anh biết rồi, anh có vui không?"

Trang Trang đột nhiên ngừng khóc. Con bé ủ rũ: “Ha ha, vậy thì con muốn cho mẹ thoải mái hơn, ngứa quá mẹ à.”

Người vợ lúc này hoàn toàn giống như một người mẹ yêu thương. Ngoại trừ khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt cô ấy trong veo và cô ấy nói với Trang Trang cảm giác của mình. Nhưng khi Trang Trang nói muốn di chuyển, ánh mắt anh đột nhiên thay đổi và trở nên quyến rũ.

Tôi nhìn thấy vợ tôi chậm rãi lê cái mông lủng lẳng lên ghế sofa, dang chân thành hình chữ M, dùng chân giẫm lên mép ghế sofa rồi dựa vào lưng ghế. Trang Trang đã quỳ trên sô pha, hai tay đặt lên eo vợ: “Cầm đi, Trang Trang, mẹ đừng lo lắng cho mẹ, dù mẹ có khóc hay kêu, đều là vì Trang Trang khiến mẹ thoải mái như vậy.”

Trang Trang không nói gì, anh chỉ dùng hành động để mẹ anh cảm thấy thoải mái. Tôi nhìn thấy Trang Trang đứng thẳng trên thắt lưng của vợ mình, dùng tư thế giống như ngày hôm đó, sau đó ngồi cứng ngắc...

"Pah!!" "A!!!" "Bùm!"

Vợ tôi lúc này đã nhắm mắt lại, cảm nhận được cảm giác sung sướng và đau đớn do những quy đầu to lớn và mạnh mẽ ra vào tử cung của cô ấy mà tôi không thể cho được.

"A!! A! Trang Trang! Đúng vậy! Chính là như vậy. Mẹ thật thoải mái! A! A! Sưng quá! Tê quá!" 

Trang Trang như đang nghe thấy chất kích thích, tốc độ càng ngày càng nhanh. Ban đầu, tần số lúc đầu là "Pah!!! Pah!!! Pah!!! Pah!!!" bởi vì Trang Trang lần nào cũng phải đứng lên ngồi xuống, nhưng bây giờ vì tiếng rên rỉ của vợ và biết rằng mình đang làm cho mẹ mình thoải mái nên mọi chuyện bắt đầu thay đổi. Trang Trang chủ động nắm lấy tay vợ và giúp cô một tay. Sức lực, đứng lên ngồi xuống nhanh và mạnh, tần số trở thành "Pah! Pah! Pah! Pah! Pah!" và tiếng rên rỉ của người vợ cũng thay đổi: "A! A! A! A! A! A!" Họ hợp tác rất ăn ý nhưng trong mắt bố tôi, ông không hề vui vẻ. Người vợ thực ra đã chủ động hướng dẫn Zhuangzhuang quan hệ tình dục với mình để con trai anh trút bỏ gánh nặng tâm lý.

Lúc đầu, tôi không tin vợ mình sẽ trở nên như thế này, vì trước đây cô ấy chưa bao giờ đạt cực khoái như vậy, bây giờ cô ấy còn chủ động nói cho Trang Trang cảm giác của mình để trấn an Trang Trang. Tôi không thể tin nổi nhìn hai mẹ con loạn luân, nhưng biết trách ai đây? Nếu tôi không làm vợ tôi cô đơn, nếu tôi không quan tâm đến con cái thì đã không có chuyện này xảy ra. Ngay khi tôi đang nghĩ về những điều phi thực tế này, những tiếng rên rỉ phát ra từ camera giám sát đã cắt đứt trí tưởng tượng của tôi. 

"Ah! Zhuangzhuang! Nó đang đến! Cẩn thận! Đây là Zhuangzhuang, mẹ đã làm cho nó trông thật thoải mái! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!””

Lúc này, toàn thân người vợ đột nhiên căng thẳng, hai chân buông ra khỏi vòng eo rắn chắc, hai chân nhìn chằm chằm vào mép bàn cà phê, hai tay buông bàn tay khỏe mạnh ra, sau đó thân trên nằm hoàn toàn trên ghế sô pha, mông và eo, đôi chân dài 90 cm đều treo lơ lửng trên không. Với tiếng hét the thé cuối cùng, đôi chân cong trắng nõn của cô đá vào chiếc bàn cà phê nặng 200 pound với âm thanh chói tai, cuối cùng cô treo thẳng lên không trung, cơ thể run rẩy dữ dội. Zhuangzhuang ngồi trên âm hộ treo lơ lửng của vợ, nhìn khuôn mặt vợ đầy nước mắt khoái cảm. Nghe vợ vừa nói, anh run lên mấy cái, xuất tinh rồi nằm trên người vợ mà suy nghĩ.

Vẻ mặt vợ tôi vẫn giống như tối hôm đó, nhưng trong tiếng rên rỉ của cô ấy không có lời xin lỗi nào dành cho tôi, giờ chỉ còn lại sự thỏa mãn. 

Để cho Trang Trang biết cảm xúc của mình, vợ tôi đã hết lòng nói với Trang Trang. Nhìn hai mẹ con trần truồng, tôi bắt đầu tuyệt vọng. Tôi không biết mình nên bảo vệ cái gì, tình yêu, gia đình, gia đình, sự nghiệp, tất cả những thứ này có ý nghĩa gì.

Hai mẹ con trong ảnh chỉ bình tĩnh như vậy được 10 phút, tôi nhìn vào màn hình và khóc suốt mười phút. Lúc này, người vợ cuối cùng cũng tỉnh lại. Vẻ mặt cô đã trở lại, nước mắt đã khô, cô hạ chân xuống. Cô đưa tay kéo thân hình thấp bé của Trang Trang lên trên. Dương vật còn chưa mềm hẳn của Trang Trang đã kéo nước ép tình yêu của vợ vào bụng dưới của vợ. Người vợ vui vẻ nhìn Trang Trang và nói: "Con có biết bây giờ mẹ thoải mái như thế nào không?"

Trang Tráng dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve những giọt nước mắt đã khô trên mặt vợ: "Ha ha, Trang Tráng quả thực có thể khiến mẹ mình vui mừng đến phát khóc. Trang Tráng vui vẻ như vậy. Trang Tráng muốn lúc nào cũng làm cho mẹ mình vui vẻ. Hehe..."

Người vợ mỉm cười, sau đó làm ra vẻ trêu chọc: "Thật sao? Nhưng bây giờ mẹ rất không vui!"

Trang Tráng thận trọng hỏi: "A! Trang Tráng làm mẹ hắn không vui sao?"

Người vợ đặt ngón tay lên đầu Trang Trang: "Anh còn dám nói rằng anh đã làm cho giáo viên vui vẻ và để mẹ anh yên. Anh có nghĩ mẹ tôi nên tức giận và Trang Trang phải bị trừng phạt không?"

Lúc này Trang Tráng mới nhớ ra chuyện đã xảy ra với giáo viên: "À! Ra là vậy. Được rồi, chỉ cần mẹ có thể bình tĩnh lại, Trang Trang sẽ chấp nhận hình phạt của bà."

Người vợ mỉm cười vui vẻ, không biết là do Trang Zhuang vô tội như vậy hay vì điều gì khác: "Tất nhiên là tôi phải trừng phạt Trang Tráng, cứ chờ xem tôi sẽ xử lý anh như thế nào." 

Sau đó, người vợ đặt Zhuangzhuang xuống và trần truồng đi xuống tầng hầm, vặn vẹo cái mông to tròn trắng nõn và bộ ngực to 36E trắng nõn. Trong đoạn video giám sát, Zhuangzhuang không biết vợ mình sẽ trừng phạt mình như thế nào nên ngồi thẳng trên ghế sofa và tỏ ra sợ hãi, nhưng vẻ mặt của vợ anh quả thực đầy nụ cười.

Khi người vợ xuất hiện lần nữa trong phòng khách, trên người có thêm một ít quần áo và một đôi giày. Một đôi giày cao gót miệng cá trong suốt màu hồng phải có chiều dài 6 cm khi kiểm tra bằng mắt. Một đôi tất dài màu hồng cao quá đầu gối có thể nhìn thấy trực tiếp lỗ hở thông suốt của âm đạo người vợ. Phần thân trên được che bằng một chiếc đai bụng trong suốt màu hồng. Dải bụng chỉ che được phần ngực trên và quầng vú của người vợ. Núm vú phía trên trong suốt, phía dưới trống rỗng. Bạn không thể nhìn thấy bên trong, nhưng bạn có thể nhìn thấy bộ ngực dưới trắng như tuyết của vợ bạn. Dưới con mắt ngạc nhiên của Trang Trang, vợ anh ta chỉ giẫm lên đôi giày cao gót của mình và đung đưa bộ ngực xinh đẹp thấp thoáng, đung đưa đôi chân trắng nõn rồi ngồi trước mặt Trang Trang. Cô quỳ xuống dưới ghế sô pha, nhìn Trang Trang đang ngạc nhiên với vẻ mặt tinh quái: "Anh đang nhìn cái gì vậy?"

Trang Tráng ngơ ngác một lúc mới định thần lại và nói: "Mẹ, đẹp quá." Sau đó, con cặc của Trang Trang lại cứng lên và chĩa thẳng vào miệng vợ, như thể anh ta đang yêu cầu cô ấy liếm tôi.

Người vợ nhìn bộ dạng ngốc nghếch của Trang Tráng, cười nói: "Trang Trang, anh quên mẹ đến đây để trừng phạt Trang Tráng sao?"

Trang Tráng thấp giọng nói: "Con không quên, chỉ cần mẫu thân vui vẻ, bằng bất cứ cách nào con cũng có thể trừng phạt Trang Tráng..."

Người vợ chỉ tay vào mắt ngựa của Trang Trang và di chuyển nó lên xuống, trái phải: "Hình phạt tiếp theo là Trang Trang không được phép nói chuyện. Mẹ đang trừng phạt Trang Trang. Ai đã bắt Trang Trang chơi game với người khác, hừm..."

Trang Trang nhanh chóng lấy tay che miệng lại, bởi vì sự kích thích từ mắt ngựa gần như khiến Trang Trang hét lên. Lúc này, vợ anh ta bắt đầu nắm lấy cặc của Trang Trang bằng cả hai tay, một tay chạm vào bi của Trang Trang, đặt tay lên mắt ngựa của Trang Trang và xoay thật mạnh. Cơ thể ngồi của Trang Trang không có chỗ dựa do bịt miệng, anh nằm trên ghế sofa, di chuyển xung quanh và hét lên "Uh-huh, uh-huh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh, uh' Người vợ không quan tâm đến điều này mà nhìn Trang Trang bằng ánh mắt Đôi mắt như phát hiện ra một món đồ chơi, nhìn vẻ mặt của Trang Trang, người vợ đưa ngón tay vào lỗ đít của Trang Trang và dùng một tay chạm mạnh hơn vào nhãn cầu của Trang Trang, chờ đợi câu trả lời của Trang Trang rồi kéo Zhuangzhuang lên.

Trang Tráng lúc này trên mặt đã có nước mắt, kìm nén khuôn mặt đỏ bừng, nhưng vẫn không buông tay. Vợ anh mỉm cười và nói: "Được rồi, buông ra, đồ ngốc."

Lúc này Trang Tráng mới bỏ tay xuống, trên mặt đã có vài vết ngón tay: "Trang Trang, bây giờ con đã biết tại sao mẹ lại thoải mái khóc rồi. Nhìn xem, không phải con cũng khóc thoải mái sao? Con có thích sự trừng phạt của mẹ không?"

Trang Trang gật đầu: “Bây giờ con đã biết tại sao mẹ lại hét lên rồi. Đó là vì quá thoải mái. Chỉ là thoải mái thôi, nhưng con không thể hét lên được. Nhưng con rất thích sự trừng phạt của mẹ, hehe.”

"Haha, nhưng hình phạt của mẹ vẫn chưa kết thúc, tiếp theo, Trang Trang phải phạt nặng hơn nữa, nếu không mẹ sẽ không thể bình tĩnh được."

Trang Trang nhìn khuôn mặt giận dữ của mẹ mình và nói: "Được rồi! Vậy hãy trừng phạt cô ấy cho đến khi cô ấy không còn giận Trang Trang nữa."

"Được rồi, nhắm mắt lại, không được nhìn mẹ. Đây là hình phạt Trang Tráng chơi game với giáo viên. Con không cho Trang Tráng xem. Nếu Trang Tráng có thể chịu đựng được, mẹ sẽ thưởng cho hắn."

"Thật sao? Trang Trang nhất định có thể chịu đựng được."

Sau đó, người vợ nhìn Trang Trang nhắm mắt lại và ngồi đối diện với Trang Trang. Cô đỏ mặt, ngượng ngùng nói: "Trang Zhuang, con không thích nhìn ngực của mẹ sao? Con thấy đấy, mẹ đã lộ bộ ngực ra rồi. Chúng to, mềm và trắng. Con có muốn xem Trang Trang không?" Người vợ để lộ ngực và vuốt ve chúng. 

Trang Trang nghe thấy vợ nói vậy, quả táo của anh ta cử động, nhưng anh ta vẫn không mở mắt: "Được rồi, tôi rất muốn xem, không, tôi không muốn nhìn thấy ..." Nhưng con cặc to lớn đang đập không ngừng nghỉ.

Người vợ ngượng ngùng cười: "Haha... Được rồi, Trang Zhuang không muốn nhìn. Vậy mẹ đã đẩy cái mông yêu thích của Trang Zhuang lên. Nghe này..." Lúc này, người vợ đẩy mông về phía Trang Tráng, sau đó dùng tay nhẹ nhàng đánh cô ấy một tiếng "bốp!"

Trang Trang kìm nén mặt đỏ bừng, hai tay ôm lấy ghế sô pha, thở hồng hộc, nhỏ giọng nói: “Không, tôi không muốn nhìn…”

Người vợ mỉm cười vui vẻ khi nhìn thấy bộ dạng của Trang Trang, sau đó nhìn thấy con cặc của Trang Trang đập liên tục: "À, Trang Trang cũng không muốn nhìn thấy, vậy mẹ sẽ cho Trang Trang xem phần dưới mà Trang Trang thích liếm ..." Người vợ cúi xuống, âm đạo của cô ấy hơi lan ra theo chuyển động của cơ thể, chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ gốc đùi. 

Zhuangzhuang cảm thấy mình sẽ không thể chịu đựng được nữa bất cứ lúc nào. Cái dương vật to lớn kia đang đập, hắn thở hồng hộc, lớn tiếng nói: "Ta không muốn nhìn thấy!!"

Người vợ cười nói: "Không ngờ Trang Tráng lại có thể chịu đựng được. Vậy chúng ta cho Trang Trang xem tấm lưng mà Trang Trang thích liếm nhất đi. Trang Trang có thể xem được không?" Người vợ vốn đã cong người lại đưa tay ra sau và hơi xòe mông ra. 

Lúc này diện mạo của Zhuangzhuang đã thay đổi. Có những giọt nước mắt ở khóe mắt anh. Khi chúng chảy ra từ khóe mắt nhắm nghiền của anh, cổ anh đã đỏ bừng. Cơ thể anh khẽ run lên, cặc anh đập dữ dội, hai chân trên mép ghế sofa di chuyển không ngừng nghỉ. Anh ta kêu lên: "Không...đừng xem..."

Lúc này, người vợ dừng lại, lại ngồi xổm trước mặt Trang Trang. Con cặc khổng lồ chĩa thẳng vào cái miệng nhỏ nhắn của vợ. Trong mắt người vợ có sự đau khổ và dịu dàng. Dưới tiếng khóc của Trang Trang, cái miệng nhỏ của cô ấy từ từ tiến đến con cặc của Trang Trang: "Chào ... Zi..."

"A! A..." Trang Trang thoải mái rên rỉ, hai tay ôm lấy ghế sô pha, nhưng mắt không mở, thân thể run rẩy kịch liệt. 

Trang Trang xuất tinh và dương vật của anh ấy đang đập, nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến tôi không thể tin được. Tôi nhìn thấy vợ tôi ngậm quy đầu của Trang Trang và lưỡi cô ấy thè ra khỏi mắt Trang Trang. Cô không phản ứng khi nghe tiếng rên rỉ của Trang Trang. Nhưng sau đó, cô đột nhiên kêu lên một tiếng "Woo", rồi nuốt mạnh vào cổ họng vài lần, rồi đột nhiên buông con cặc của Trang Trang ra. Tôi nhìn thấy một chất lỏng màu trắng, nó không trong suốt sao? Đúng lúc đó, một chất lỏng màu trắng bay thẳng vào mặt, tóc và cuối cùng là ngực của vợ tôi. Tôi nhìn Trang Trang với vẻ hoài nghi. Làm sao điều này có thể xảy ra được? Trang Trang chỉ mới 12 tuổi. Làm sao có thể có tinh trùng? Phải chăng đó không phải là tinh dịch, vì màu trắng bất thường và trông không giống tinh dịch. 

Không chỉ tôi mà cả vợ tôi cũng bàng hoàng vì mặt anh ấy lúc này đầy tinh dịch, tóc anh ấy cũng dính đầy tinh dịch, giống như bị một mảnh sơn quét lên, dày đặc. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là vợ tôi thực sự lè lưỡi liếm tinh dịch ở khóe miệng. 

Người vợ định thần lại, nhanh chóng lắc đầu rồi chạy vào nhà vệ sinh. Trang Trang vẫn nhắm mắt ở đó, nhưng không vùng vẫy nhiều nữa. 

Sau vài phút, người vợ lau sạch tinh dịch dính trên mặt, ngực và tóc trước khi bước ra ngoài. Khi cô bước ra, khuôn mặt cô có vẻ khó hiểu. Cô ngồi trước mặt Trang Trang và nhìn khuôn mặt trẻ con của Trang Trang, trông rất thoải mái và nhắm mắt lại. Cô thở dài, sau đó nói với Trang Trang: "Trang Trang, thế thôi."

Lúc này Trang Trang mới mở mắt ra. Vợ anh nhìn Trang Trang và có vẻ hạnh phúc. 

"Trang Trang, con thật tốt, con thật sự có thể chịu đựng được vì mẹ. Bây giờ mẹ tôi tin rằng Trang Trang đã giở trò với giáo viên vì mẹ, mẹ tôi không còn tức giận nữa. Trang Trang thật tốt, anh ấy thật có lỗi với mẹ mình."

Nụ cười của vợ thật chân thành. Sau khi biết mọi chuyện, hóa ra người vợ quan hệ tình dục với Trường Trang chỉ để biết liệu Trang Trang có thực sự dành cho mình hay không. Hiện tại có được đáp án như mong muốn, nàng tự nhiên rất vui mừng. 

Trang Trang có vẻ thở phào nhẹ nhõm, "Thật sự rất tốt, mẹ không còn tức giận nữa, con yêu mẹ nhất, hehe, nhưng mẹ ơi, con vẫn muốn chơi game."

Người vợ đỏ mặt nói: "Anh đúng là một đứa nhóc. Ừm, bởi vì Trang Zhuang quan tâm đến mẹ anh ấy như vậy nên mẹ anh ấy đã đồng ý với Trang Trang. Hôm nay anh ấy chỉ có thể làm hai lần, sau này nhiều nhất chỉ có thể làm một lần một ngày. Nếu không, sẽ không tốt cho sức khỏe của Trang Trang. Vậy Trang Trang muốn làm gì?"

Trang Trang vui vẻ nói: “Con muốn ngồi lên mông mẹ và cùng mẹ chơi cưỡi ngựa…”

Người vợ chỉ dùng tay nhẹ nhàng gật đầu với Trang Trang, sau đó quay lưng về phía Trang Trang và nâng mông lên. Trang Trang vui vẻ đứng trên ghế sofa, định dùng hai tay chạm vào mông vợ. Lúc này, Trang Tráng đột nhiên ngã về phía sau, nụ cười trên mặt biến mất, hắn bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 027 ·Mất kiểm soát

Người vợ khoe cặp mông gợi cảm. Sau khi chờ đợi một lúc, cô bối rối quay lại. Sau khi nhìn thấy Trang Trang nằm trên ghế sofa, cô lập tức quay người lại, bắt mạch cho đứa trẻ và thở. Sau khi chắc chắn rằng Trang Trang vẫn ổn, cô lập tức đi xuống tầng hầm, mặc quần áo sạch sẽ và nói chuyện điện thoại với vẻ mặt lo lắng: "Anh ấy ở đâu?"

"Được rồi, đợi tôi với, chuyện khẩn cấp..."

Sau khi cúp điện thoại, anh lên phòng khách, mặc quần áo cho Trang Trang rồi bế Trang Trang ra ngoài. 

Nhìn căn phòng khách trống rỗng ở nhà, tôi mới ra ngoài được nửa năm mà căn nhà đã trở nên như thế này. Chuyện gì đã xảy ra với cơ thể của Trang Trang? Tại sao trẻ 12 tuổi có tinh dịch mà vẫn dính như vậy? Tôi có thể hiểu được vẻ bề ngoài của vợ tôi, nhưng tôi không thể hiểu được rằng vợ tôi chỉ đối xử với Trang Trang. Tại sao? Tại sao nó lại dâm đãng như vậy? Có phải vì tôi không thể mang lại khoái cảm cho vợ? Nhưng rõ ràng là tôi có thể làm được, chỉ là tôi không mạnh bằng Zhuangzhuang. Tôi không muốn tin rằng vợ mình đã thay đổi nhưng những gì tôi thấy qua camera giám sát là sự thật. Tôi nên làm gì? Tôi cứ tự hỏi mình câu hỏi này và chìm vào giấc ngủ thật sâu.

Vào ngày 9 tháng 7, không có ai ở nhà. Vợ tôi và Trang Trang đã đi vắng cả ngày.

Ngày 10 tháng 7, vợ tôi đưa Trang Trang về nhà, số 5 về nhưng cô ấy không mặc quân phục mà mặc thường phục. 

Anh vừa vào cửa, vợ anh đã bế Trang Trang đang ngủ say vào phòng ngủ, sau đó đi xuống phòng khách, vẻ mặt buồn bã: “Đã hai ngày rồi tôi không kiểm tra con, Trang Trang bị sao vậy?”

Số 5 nắm lấy tay vợ, an ủi cô: "Đừng lo lắng, không sao đâu. Chỉ là ma túy mà Trang Trang kết tủa đã bắt đầu bị đào thải. Từ giờ trở đi, Trang Trang sẽ khỏe lại nhanh hơn mỗi khi anh đào thải một chút. Lần này chỉ là lần đầu tiên Trang Trang xuất viện. Sau này sẽ thuyên giảm, đây là một điều tốt cho Trang Trang. Xem ra đội trưởng đã và đang giúp đỡ Trang Trang. ừm."

Lúc này người vợ mới buông bỏ vẻ u sầu trên mặt: “Vậy thì tốt. Vậy chỉ cần chúng ta tiếp tục làm như vậy, bệnh của Trang Tráng sẽ khỏi nhanh hơn?”

"Đúng vậy, chỉ cần đội trưởng tiếp tục giúp Trang Tráng xả ra thì sẽ ổn thôi. Hơn nữa, vì việc điều trị thời thơ ấu của Trang Tráng đã ảnh hưởng đến sự phát triển thể chất của cậu ấy nên cơ thể của Trang Tráng sẽ phát triển sớm hơn các bạn cùng lứa tuổi, nên cậu ấy sẽ có tinh dịch. Điều này không thành vấn đề, nhưng sau này nhu cầu của Trang Tráng có thể lớn hơn. Khi đó cậu sẽ đau khổ. Này, tôi thực sự thấy có lỗi với cậu. Nói cho tôi biết, Tần Minh đã xảy ra chuyện gì? Anh ấy đẹp trai như vậy, nhưng ở đó thì không thể làm được. Khác Trang Trang, người không thể nhìn thấy và chạm vào, bạn không biết cảm giác khó chịu như thế nào đâu."

Cơ thể người vợ run rẩy. Số 5 nắm lấy tay cô, tự nhiên cảm nhận được, nửa đùa nửa thật nói: "Được rồi, không sao đâu. Anh là một người mẹ tốt, một người vợ tốt, một thuyền trưởng tốt của chúng ta. Nhưng đội trưởng, anh không có ý kiến ​​gì à? Sau khi tôi và chồng kết hôn, anh ấy dường như không còn hứng thú với tôi nữa. Anh ấy chỉ chạm vào tôi một lần một tuần. Trước khi kết hôn, anh ấy là một người đàn ông sinh tử. Những kẻ hôi hám này sẽ không quý trọng những gì mình có được."

Cơ thể người vợ khẽ run lên. Số 5 không biết nguyên nhân, liền an ủi vợ: "Đội trưởng, không sao đâu. Cho dù Tần Minh biết anh giúp Trang Tráng thủ dâm, tôi tin rằng Tần Minh sẽ không trách móc anh vì tình cảm của anh ấy dành cho anh."

Những lời này đè nát thần kinh căng thẳng của vợ tôi, cô ấy khẽ nức nở: "Xiaowei, Tần Minh sẽ không tha thứ cho tôi."

Hóa ra số 5 tên là Xiaowei. Tiểu Vi ôm vợ an ủi: “Nếu anh ta dám, tôi sẽ bắt anh ta đi lại mà không có thức ăn. Chuyện gì to tát, chỉ là giúp Trang Trang thủ dâm mà thôi!!!”

Tiểu Vi kinh ngạc nhìn vợ: “Em không biết sao?”

Người vợ không lên tiếng, coi như là ưng thuận. Xiaowei nhìn vợ mình đang đau khổ, ôm cô chặt hơn: "Cảm ơn đội trưởng, haha, tôi nghĩ tôi là người đầu tiên biết chuyện này. Anh đã cứu mạng tôi. Dù có chuyện gì xảy ra với anh, tôi cũng sẽ đứng về phía anh, cũng không hoàn toàn là lỗi của anh. Nếu là tôi, tôi nghĩ tôi cũng sẽ làm như anh, bởi vì lần đầu tiên cho anh xem, tôi cũng rất ngạc nhiên trước thân dưới của Trang Trang, cũng không phải chồng tôi không có hứng thú." Tôi, chỉ là anh ấy tương đối thấp trong lĩnh vực này nên anh ấy có lòng tự trọng thấp, tôi thực sự có thể hiểu được bạn!

Người vợ cuối cùng cũng lên tiếng: "Nhưng nếu như chúng tôi nghĩ, Trang Trang trở thành một đứa trẻ bình thường và biết chúng tôi làm gì thì Trang Trang sẽ làm gì? Anh ấy chắc chắn sẽ nghĩ tôi là một bà mẹ dâm đãng, và tôi không thể lúc nào cũng giữ Trang Trang ở bên mình. Lúc đầu, tôi chỉ giúp Trang Trang thủ dâm, mong rằng Trang Trang sẽ tốt hơn, nhưng bạn biết đấy, hoàn cảnh của Trang Trang ngày càng khó khăn, tôi không thể thoát ra được nên tôi không thể thoát ra được." Chuyển sang phương pháp khác để cho hắn tác động thị giác, lúc đầu thì không sao, nhưng càng ngày càng tệ hơn. Tôi thực sự không thể chịu nổi bộ dạng của đứa trẻ này, ngoài tôi ra còn ai nữa? Cho nên, này, Tiểu Vi, tôi thực sự không biết phải làm sao. 

Tiểu Vi suy nghĩ một chút: "Được rồi, đội trưởng, chúng ta hãy cố gắng giấu đi Tần Minh. Tôi cũng biết mối quan hệ của anh với Tần Minh. Về phần Trang Tráng, tôi có thể quay lại quân đội. Khi bệnh của Trang Tráng gần khỏi, tôi sẽ đưa Trang Tráng vào quân đội và dạy dỗ anh ấy. Bằng cách này, khi Trang Tráng tỉnh táo, tôi sẽ để Trang Tráng quay về. Điều này sẽ giải quyết được mối quan hệ giữa cô và chồng, đồng thời cũng giải quyết được vấn đề giữa cô và chồng." con của bạn."

Người vợ suy nghĩ một lúc rồi gật đầu, nhưng rồi lại lắc đầu: "Vậy anh không phải muốn từ bỏ gia đình sao? Tốt hơn hết là em nên quay lại quân đội. Từ khi rời quân ngũ, mặc dù mọi người vẫn liên lạc với nhau, nhưng anh là người duy nhất sẽ ở bên cạnh em mỗi khi em cần. Em không thể để anh hủy hoại gia đình của mình vì em."

Tiểu Tiểu cười: "Đội trưởng, như tôi đã nói, tôi và chồng tôi đã ở bên nhau được bốn năm. Dù chỉ mới kết hôn được hơn nửa năm nhưng anh ấy luôn cảm thấy mình kém cỏi trước mặt tôi vì anh ấy. Tôi không muốn nhìn thấy anh ấy đau khổ như vậy. Bây giờ quan hệ của chúng tôi là anh ấy làm việc bên ngoài, về nhà thì ngủ. Chúng tôi có quan hệ vợ chồng tốt, nhưng cả hai đều cần thời gian để tiếp nhận. Và anh đã cứu tôi. Nếu anh không để tôi làm thay anh, tôi làm sao có thể báo đáp được." bạn à?" 

Bà xã cười khổ: “Mỗi nhà đều có kỹ năng riêng, haha, cảm ơn Tiểu Vi…”

Họ ôm nhau một lúc trước khi tách ra, nhưng lúc này vẻ mặt của họ đã trở nên tinh tế và ngầm hiểu. Lúc này Tiểu Vi đột nhiên thay đổi sắc mặt: "Đội trưởng, nói cho ta biết, ngươi có thoải mái không? Cảm giác thế nào?" 

Phu nhân đỏ mặt: "Anh nói cái gì vậy? Anh không biết xấu hổ sao?" 

Tiểu Vi bất đắc dĩ nói: "Ồ, đội trưởng, ngươi nói cho ta biết, dù sao chúng ta đều biết, lớn như vậy, không đau sao?" 

Phu nhân nghĩ tới điều gì đó, run rẩy nói: “Ta chưa bao giờ trải qua loại đau đớn như vậy trên chiến trường. Gần như đã đến lúc phải trở nên mạnh mẽ rồi. Thật sự rất đau. Khi bước đi, chân ta có cảm giác như bị bắn trúng vậy.” 

Nhìn phản ứng của vợ, Hiểu Vi biết vợ mình không hề nói dối: "A! Đau quá! Còn thoải mái nữa không? Vì kinh nghiệm của bản thân nên tôi nghĩ người lớn tuổi sẽ tốt hơn?" 

"Nói thế nào nhỉ? Lúc đau thì đau, lúc thoải mái thì thấy rất thoải mái." 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của vợ, trên mặt Tiếu Vi có vẻ mong chờ: "Thật sao? Đội trưởng giỏi, anh có thể chia sẻ được không?" 

Người vợ nhìn Xiaowei với vẻ mặt không biết xấu hổ: "Anh đang tìm cái chết, đó là con của tôi, và anh đã có chồng? Anh không muốn có gia đình nữa à?" 

"Ồ, tôi chỉ đang nói thôi, đội trưởng thật keo kiệt." 

"Ngươi, Tiểu Vi, ngươi bị ta huấn luyện chưa lâu sao? Có ngứa không?" 

"Sai, sai đội trưởng, đừng, tôi chỉ đùa thôi. Thật sự, tôi sẽ không trêu chọc anh nữa. Vậy tôi đi đây. Anh có cần gì thì nhớ nói với tôi, tôi nhất định sẽ đến." 

Vợ nhìn Tiểu Vi đi tới cửa, do dự một chút mới nói: "Ừm, tinh dịch của Trang Trang?" 

Tiểu Vi quay đầu lại, khó hiểu nhìn vợ: “Tinh dịch xảy ra chuyện gì vậy?” 

Người vợ đỏ mặt, nhỏ giọng nói: “Tinh dịch của Trang Trang có mùi vị không ổn…”

Tiểu Vi kinh ngạc nhìn vợ: "Ồ!! Đội trưởng!! Anh giỏi hơn tôi..."

Những lời tiếp theo bị cắt ngang bởi quả óc chó trong tay vợ anh. Hiểu Vi lập tức né tránh, vợ anh đỏ mặt: “Không phải như anh nghĩ đâu…”

Xiaowei vẻ mặt thẳng thắn nói: "Tôi tưởng đội trưởng sẽ không làm vậy nên cũng không nói gì. Kết quả phân tích tinh dịch của Trang Trang cho thấy loại thuốc được gửi vào khi anh ấy còn trẻ đã khiến phần dưới cơ thể của Trang Trang bị biến dạng. Đồng thời, các loại thuốc được đưa vào cũng làm thay đổi gen của Trang Trang, vì vậy tinh dịch của Trang Trang có vị như đường, do tác dụng của thuốc nên tinh dịch kết tủa nhanh hơn và Vì anh ấy còn trẻ nên tinh dịch của Trang Trang sẽ không khiến phụ nữ có thai." 

Người vợ suy tư rồi gật đầu, nhưng Xiaowei vừa mở cửa vừa nói với nụ cười tự mãn: "Tinh dịch của Trang Trang là thực phẩm bổ sung dinh dưỡng. Ăn nó có thể khiến cơ thể phụ nữ hồng hào và sáng bóng. Đội trưởng, tôi đi trước..."

Lúc này, phu nhân lại ném quả óc chó đi, lời nói sau đó bị tiếng đóng cửa nhỏ cắt ngang. Người vợ ngồi trong phòng khách và suy nghĩ về những điều mình vừa nói. Trên mặt cô có chút đau nhức nhưng sau đó lại chuyển sang màu đỏ. Sau đó cô đứng dậy đi xuống tầng hầm, viết nhật ký, cuối cùng trở về phòng của Trang Trang. Cô nhìn Trang Trang và thở dài, rồi trở về phòng ngủ.

Tôi đang nằm trên giường nghĩ về cuộc trò chuyện vừa rồi của họ. Căn bệnh của Zhuangzhuang gắn liền với tuổi thơ của anh ấy, Zhuangzhuang sẽ càng cần tình dục hơn, và dường như vợ tôi vẫn quan tâm đến tôi. Tôi đã nghĩ ra một lối thoát. Vừa lúc tôi còn chưa biết phải làm sao thì Tiểu Vi đã cho tôi một gợi ý hay, nên bây giờ tôi chỉ cần chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra.

Tối ngày 11/7, tôi lại bấm giám sát. Vợ tôi đưa Trang Trang ra ngoài từ sáng sớm và trở về lúc 2 giờ chiều. Khi cô ấy quay lại, vợ tôi kéo Trang Trang ngồi trên ghế sô pha, nhẹ nhàng xoa đầu đứa trẻ: "Trang Trang, sau này chúng ta sẽ không đi học cho đến khi bố về. Trang Zhuang có thể đi học nữa không?" 

“Được rồi, chỉ cần ở bên mẹ là con có thể làm ở bất cứ đâu.” 

"Haha, Trang Trang ngoan ngoãn quá. Ngoài ra, nếu Trang Trang muốn chơi game, hoặc nếu bé GG phía dưới khó tính thì phải nói với mẹ, biết không?" 

"Được rồi, Trang Trang nhất định phải nói cho mẹ hắn biết, hắc hắc..."

Nhìn thấy nụ cười ngốc nghếch của Trang Trang, vợ anh nhẹ nhàng nói: "Được rồi Trang Trang, lát nữa mẹ đi tắm và xem TV với Trang Trang." 

Sau đó phu nhân đi tắm, Trang Tráng ở phòng khách xem phim hoạt hình. Một lúc sau, vợ tắm rửa xong, quấn khăn tắm vào người. Đôi chân thon thả của cô hơi đổ mồ hôi, bộ ngực 36E giấu dưới chiếc khăn, tóc hơi ướt. Cô bước vào phòng khách và xem TV với Trang Trang.

Khi Zhuang Zhuang nhìn thấy vợ mình như thế này, dương vật to lớn lập tức trở nên cương cứng. Trên mặt vợ hiện lên nụ cười: “Trang Trang, anh có muốn chơi game nữa không?” 

"Ừ, mẹ đẹp quá." 

"Thật sao? Vậy Trang Trang nói cho mẹ biết, mẹ có gì đẹp đâu?" 

Trang Tráng thậm chí còn không nghĩ tới điều đó: "Tất cả đều đẹp." 

"Không được đâu. Trang Trang phải nói cho cậu biết cô ấy đẹp ở chỗ nào." 

Người vợ mỉm cười tà ác nhìn Trang Trang: "Ừ... Mẹ ở đây, ở đây, ở đây và ở đây, họ đều rất đẹp." 

Trang Trang rất ít nói nhưng ánh mắt lại rất chân thành. Anh dùng tay đỡ đùi, ngực, mặt, mông của vợ. Vợ anh nhìn khuôn mặt trẻ con của Trang Trang, mỉm cười vui vẻ: "Haha, Trang Trang tốt quá. Vậy hôm nay Trang Trang muốn chơi với mẹ anh như thế nào?" 

“Con muốn mẹ cảm thấy thoải mái, hehe…” Sau đó Trang Trang nhìn vợ như thế này: “Được không mẹ?” 

Người vợ không nói gì mà trải chiếc khăn ra, để lộ âm đạo và bộ ngực khủng 36E có những giọt nước nhẹ trên đó. Sau đó cô nằm trên sô pha, hai chân hướng về đường rẽ hình chữ M của Trang Tráng, nhưng Trang Tráng vẫn không cử động, cho rằng anh không cử động khi chưa có sự cho phép của vợ. Người vợ nhìn bộ dạng ngốc nghếch của Trang Tráng, cười nói: "Haha, Trang Tráng, từ nay về sau chỉ cần bố không ở nhà, con muốn chạm vào mẹ hay liếm mẹ, không cần phải xin phép mẹ, chỉ cần chạm trực tiếp vào mẹ là được, biết không?" 

Trang Tráng không tin, không nhúc nhích cơ thể: "Thật sao? Nhưng mẹ sẽ tức giận sao? Con không muốn mẹ tức giận." 

Người vợ dùng hai chân kẹp eo Trang Tráng, kẹp vào háng cô: "Đừng lo, mẹ tôi yêu Trang Tráng nhất. Làm sao bà có thể giận Trang Tráng được? Từ nay về sau, Trang Tráng có thể chạm vào anh ấy bất cứ khi nào anh ấy muốn ở nhà." 

Trang Trang rất vui vẻ: “Tôi cũng yêu mẹ tôi nhất, hì hì…”

Sau đó anh ngồi xổm xuống, quỳ xuống, vùi mình vào giữa đùi vợ: "Hừm! Ờ!" Đôi tay của Trang Trang rất bình tĩnh và chúng đang đập vào hai bên cơ thể anh. Lúc này, vợ tôi dường như đã quên mất sự kiềm chế, quên mất tôi đang ở đó. Trong lúc Trang Trang đang liếm âm hộ của mình, cô ấy dùng một tay vuốt ve âm vật và tay kia vuốt ve ngực, rên rỉ thỏa mãn: "Hmm!! Hmm!" 

Trang Tráng liếm một hồi, nhìn thấy tay vợ vuốt ve âm vật, tò mò hỏi: "Mẹ? Tại sao mẹ cứ sờ vào đây?" 

Người vợ vẫn chưa tỉnh táo lại: “Haha, đó là vì mẹ thấy thoải mái. Tất cả là nhờ cơ thể cường tráng”. 

Trang Trang vui vẻ nói: “Tôi cũng muốn mẹ tôi thoải mái hơn.” 

Sau đó, tay của Trang Trang bắt đầu chạm vào âm vật của vợ. Đúng lúc đó, anh dừng lại và dùng ánh mắt hỏi vợ. Người vợ gật đầu và nhắm mắt lại. Trang Trang vuốt ve âm vật của vợ bằng một tay, tay kia thò vào lỗ đít của vợ và dùng miệng liếm âm đạo của vợ. Kích thích như vậy. Anh ta khiến vợ phải hét lên “A!”. Bởi vì ngày hôm qua, Trang Tráng đã biết mẹ anh la hét vì cảm thấy thoải mái, nên anh càng cố gắng hơn để vợ thoải mái hơn, nên anh tăng sức mạnh của đôi tay, tốc độ càng lúc càng nhanh, "A!! A!! Trang Tráng!! Đúng vậy! Mẹ thật thoải mái! A!" 

Một lúc sau, Trang Trang ngừng cử động miệng và bắt đầu liếm lỗ đít của vợ. Chỉ vì chiếc ghế sofa mà Trang Trang không thể liếm được, nhưng anh cũng không nói gì. Anh giữ người hơi cong và vùi đầu vào háng vợ. Vợ anh nhận thấy đùi cô dang rộng hơn và mông hơi nhô lên. Nó được nâng lên một chút, giúp Zhuangzhuang tự liếm lỗ đít của mình dễ dàng hơn. Tuy nhiên, sau một thời gian, Zhuangzhuang vẫn không hài lòng. Anh ta bắt đầu rút cây gậy ra khỏi lỗ đít của vợ và đẩy vào mông vợ. Lúc này, Zhuangzhuang dường như đã bỏ cuộc, thò đầu ra khỏi âm đạo của vợ: “Mẹ ơi, con còn muốn liếm, con muốn làm cho mẹ con thoải mái.” 

Vợ cười: “Haha, được rồi, mẹ để Trang Tráng liếm…”

Sau đó, người vợ chỉ có một cái mông lủng lẳng bắt đầu di chuyển về phía Trang Trang. Cuối cùng, phần mông hoàn toàn lủng lẳng, chỉ còn phần eo và phần thân trên vẫn nằm trên ghế sofa. Sau đó, cô dang đùi về phía Trang Trang, dùng cả hai tay nắm lấy chỗ uốn cong của chân cô, dang đầu gối ra hai bên ngực và đặt hai chân đối diện nhau. Anh nhìn trời, để cho phần thân dưới của vợ anh hoàn toàn hở hang. Zhuangzhuang nhìn mẹ mình với hơi thở gấp gáp và không cử động. Vợ anh hiểu Trang Trang: "Đồ ngốc, không phải anh nói muốn mẹ thoải mái sao? Tôi đã nói rồi, từ nay Trang Trang muốn ở nhà có thể liếm chạm, mẹ sẽ không tức giận."

Lúc này Trang Trang nhất thời vùi vào háng vợ, lặp lại hành động trước đó...

"A! Đúng rồi! Trang Trang! Thè lưỡi vào! Đúng rồi! A! Tay đừng dừng lại! Thật thoải mái, Trang Trang..."

Lúc này, Zhuangzhuang càng làm việc chăm chỉ hơn, quỳ xuống đất và liếm láp. Bởi vì hành động này, tôi có thể thấy rõ lưỡi của Zhuangzhuang đã xâm nhập vào lỗ đít của vợ anh ta, nước tình chảy ra từ âm hộ đã bị lưỡi của Zhuangzhuang bắt lấy và nuốt vào bụng anh ta. 

Có lẽ người vợ cảm thấy chưa đủ, vì chưa lên đỉnh nên càng cong chân hơn, ép chân vào tai, tay không còn ép chân mà là bắp chân, khiến cái mông treo lủng lẳng càng nhô lên. Tuy nhiên, vì chiều cao của Trang Trang, Trang Trang đứng dậy từ từ theo động tác của vợ và uốn cong vòng eo, khiến việc liếm càng khó khăn hơn. Thế là vợ anh càng ép mạnh hơn, nhưng cô ấy không bao giờ có được khoái cảm nhiều hơn. Cuối cùng, người vợ đặt hai chân dưới nách rồi hơi nghiêng người về phía trước. Đôi chân trắng như tuyết cao 90 cm bị ép ra sau đầu vợ. Hai chân bắt chéo và đầu tương đương với việc ngồi trên đôi chân của chính mình. Tôi ngạc nhiên nhìn cử động của vợ. Dù biết thân thể vợ rất mềm nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng nó lại mềm đến thế. Hơn nữa, hơi thở của vợ tôi rất nhanh, ngoại trừ khi Zhuangzhuang liếm nó. Hành động này thật dễ dàng đối với vợ tôi.

Lúc này, Trang Trang đã hoàn toàn đứng dậy. Vì động tác của vợ mà ngay trước mặt anh là bộ ngực của vợ. Hơn nữa, tư thế này còn mang lại cho người đàn ông một sự kích thích rất lớn. Con cặc dưới háng của Trang Trang đang đập không ngừng nghỉ, nhưng cử động của tay anh vẫn không dừng lại. Mông của vợ anh ta đã hoàn toàn trở nên thuận tiện hơn cho Zhuangzhuang. Lưỡi anh đã vào lỗ đít vợ rồi. Đột nhiên, tay vợ anh bắt đầu chạm vào ngực cô và kéo núm vú cô. Cô nhanh chóng rên rỉ: "A! Thật thoải mái! Trang Trang! Mạnh hơn nữa! Vào thêm một chút! A..."

Trang Trang ngoan ngoãn dùng tay ấn mạnh vào mông vợ rồi tiến sâu hơn: "A!! A!! Nó tới rồi!! A, nó tới rồi!!"

Anh ta nhìn thấy một dòng chất lỏng trong suốt bay về phía ngực mình, nhưng Trang Trang nhanh mắt và nhanh tay, lập tức liếm miệng vào âm đạo của vợ, khiến cổ họng anh ta nhảy lên mấy cái.

Sau khi cao trào, người vợ chậm rãi quay lại nhìn Trang Trang vẫn đang liếm háng cô: "Trang Trang, con có muốn mẹ giúp con bằng miệng không?" 

Khi đó Trang Trang mới rời khỏi âm đạo của vợ, tôi thấy lỗ đít của vợ tôi đã bị những cú liếm của Trang Trang hơi tách ra, những nếp gấp vốn chật hẹp cũng lúc này căng ra.

"Không muốn..."

Người vợ ngạc nhiên nhìn Trang Trang: "Tại sao?" 

Dục vọng trong mắt Trang Tráng rất mãnh liệt: “Tôi muốn đi vào.”

"Haha, tôi vừa mới nói Trang Trang không thể đợi được nữa, vậy được rồi..."

Nói xong, vợ anh định bỏ hai chân xuống sau lưng, nhưng khi cô chuẩn bị đặt xuống, Trang Trang đột nhiên nói: "Mẹ, mẹ có thể cứ để như vậy được không? Mẹ đẹp như thế này."

Người vợ nhìn Trang Trang với nụ cười độc ác: "Ồ, thật sao? Anh thích mẹ anh như thế này à?"

Trang Trang lập tức gật đầu: “Ừ, tôi thích, đẹp quá.”

"Được rồi, vậy thôi, đi Trang Trang, lên đi..."

Lúc này, Zhuangzhuang đã leo lên ghế sofa, vợ anh ta đặt người xuống ghế sofa, nửa mông hướng lên trên. Trang Trang đứng trên sô pha, hai chân ép vào đùi vợ. Con cặc khổng lồ nằm ngay phía trên âm đạo của vợ. Nếu nhét vào vị trí này, cặc của Zhuangzhuang sẽ từ trên xuống dưới. Trang Trang ấn cặc của mình vào âm đạo của vợ nhưng vì quá lớn nên vị trí này không dễ đưa vào. Cuối cùng, chính người vợ đã chủ động túm lấy con cặc của Trang Trang và chĩa vào lỗ của mình nhưng người vợ không thể cử động. Toàn thân cô lúc này đã bị ép chặt, rất khó để dùng lực. Vợ chồng Trang Trang có chút mồ hôi trên trán. Trang Trang thậm chí còn lo lắng hơn. Con gà trống khổng lồ đập liên tục. Đúng lúc này, Trang Trang đột nhiên trượt chân và nghiêng người về phía trước với đôi chân trên không. Dương vật thậm chí còn lớn hơn đi vào cơ thể vợ anh ngay lập tức mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

"À!!!!!!!!!!!!"

Người vợ ngay lập tức bị lực đẩy của Trang Trang xuyên thấu, rất đau đớn. Mông của người vợ theo bản năng muốn thoát ra và đẩy lên mạnh hơn, nhưng điều này chỉ khiến cặc của Trang Trang tiến sâu hơn. Cơ thể của Trang Trang lúc này đang treo trên bụng vợ, và đôi chân của anh ấy đang nhìn chằm chằm vào không khí một cách ngẫu nhiên. Mối liên kết giữa chúng không được xuyên thủng hoàn toàn. Con cặc của Trang Trang vẫn còn cách vài centimet, tay vợ anh đã nắm lấy Trang Trang rất mạnh. 

“Mẹ, có đau không?” Trang Tráng lo lắng hỏi. 

Người vợ cau mày, có vẻ đau đớn: "Không, à! Mẹ rất thoải mái. Một lúc sau mẹ mới về, khiến mẹ có chút ngạc nhiên."

Tôi không thấy buồn cười khi thấy người vợ câm của mình ăn Coptis chinensis mà không thể giải thích được cơn đau, bởi vì vợ tôi nói vậy để Trang Trang không hiểu lầm, để không khiến Trang Trang phải chịu nỗi đau của chính mình, và Trang Trang sẽ không dám quan hệ tình dục với anh ta nữa. 

"A! Trang Trang! Bây giờ đừng di chuyển! Sau này ngươi sẽ di chuyển! Phù! Vậy thôi!"

Zhuangzhuang vừa di chuyển điên cuồng, dương vật nối với cơ thể anh ta liên tục đẩy vào miệng tử cung của vợ anh ta. Mặc dù rất thoải mái nhưng cơn đau vừa ập đến vẫn còn đó. 

Trang Trang rất ngoan ngoãn, không nhúc nhích, nhưng trong mắt lại đốt lên dục vọng: "Mẹ, thật xinh đẹp, thật xinh đẹp."

Ánh mắt của Trang Trang lúc này đang dừng lại trên ngực của vợ anh, bởi vì ngay trước mặt anh là bộ ngực lớn của vợ anh, "Mẹ ơi, mẹ có thể chạm vào được không?"

Người vợ có chút bất đắc dĩ: "Đồ ngốc, sao anh lại sợ mẹ như vậy? Tôi bảo anh chạm vào mẹ, anh đúng là đồ hèn nhát."

Khi anh nói, vợ anh kéo tay Trang Trang vào ngực cô, Trang Trang cảm nhận được sự mềm mại từ tay cô: "Tôi sợ mẹ tôi không muốn tôi. Tôi chỉ muốn ở bên mẹ tôi chứ không phải cô giáo."

Người vợ cười: "Haha, đồ ngốc, mẹ sẽ không rời xa Trang Tráng. Mẹ hứa sau này Trang Tráng sẽ không giận Trang Tráng nữa. Chạm vào đi, đồ khốn kiếp."

Trang Tráng mỉm cười: “Mẹ là tốt nhất.”

Lúc này, hai tay của Trang Trang đều đút vào bộ ngực lớn của vợ: "A! Thật thoải mái và mềm mại. Mẹ ơi, con muốn liếm nó."

Trang Tráng nhìn vợ một cách khao khát, vợ nhẹ nhàng đáp: “Được, từ giờ Trang Tráng muốn liếm thì cứ liếm đi.”

Được sự cho phép của vợ, Trang Trang vùi mặt vào khe ngực của vợ và vui vẻ liếm nó. Vợ anh đặt tay lên lưng Trang Trang, nhẹ nhàng vuốt ve cô, cảm nhận được sự quyến rũ của Trang Trang. 

Một lúc sau, người vợ nhắm mắt lại và tận hưởng. Trang Trang đưa núm vú của vợ vào miệng và mút. Lúc này, mông vợ khẽ run lên. Núm vú của người vợ rất nhạy cảm, mông người vợ bắt đầu cử động không ngừng. "Trang Trang, ừm, bây giờ cậu có thể di chuyển rồi."

Lúc này, Trang Trang buông ngực của vợ ra. Đôi chân anh bắt đầu bối rối nhìn chằm chằm vào không trung nên anh không thể đẩy được. Một lúc sau, mặt anh toát mồ hôi lo lắng. Vợ anh nhìn bộ dạng ngốc nghếch của Trang Trang, mỉm cười nói: "Trang Trang thật ngu ngốc. Anh ấy đặt tay vào đây mẹ à, và nó đang cử động."

Người vợ đặt tay của Trang Trang lên bắp chân của mình, để Trang Trang treo trên người cô, sau đó Trang Trang bắt đầu cử động eo anh. Lúc này vợ chồng Trang Trang giống như hai đầu của một chiếc bập bênh. Mỗi khi Trang Trang cử động thắt lưng và rút ra, mông của người vợ sẽ ép xuống, và khi Trang Trang thâm nhập, mông của người vợ sẽ bật lên. Lúc này, người vợ không thể kìm nén được khoái cảm, rên rỉ: "A! Đúng rồi! A Trang Trang! Chính là nó! A!"

Cảnh này vừa hài hước vừa tục tĩu, vì tư thế của người vợ thật là tục tĩu, lại có một đứa con chỉ cao một mét nên buồn cười nhưng hai người trong video lại không nghĩ vậy, vì cả hai đều đang cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

Người vợ nhắm mắt lại, mông lên xuống theo lực đẩy của Trang Trang, trong khi cơ thể của Trang Trang vẫn lơ lửng trên không. Chỉ khi mông của người vợ bật lên, cơ thể của Zhuangzhuang mới di chuyển lên khỏi cửa âm đạo của người vợ. Mặc dù những động tác như vậy không cho phép Zhuangzhuang đẩy mạnh nhưng con cặc khổng lồ của anh luôn bóp chặt cổ tử cung của vợ anh, mang lại cho cô niềm khoái cảm vô tận, và Zhuangzhuang cũng vậy. Nhìn thấy vợ mình dâm đãng như vậy, anh cảm thấy rất đẹp, thân thể lên xuống của anh cũng khiến Trang Trang hưng phấn: "A! Mẹ ơi, thoải mái vui vẻ quá, giống như chơi bập bênh vậy."

Người vợ nhắm mắt lại và thích thú: "Ừ! Ah! Vui quá! Chơi tiếp đi! Ah!! Thoải mái quá! Mạnh mẽ! Mạnh mẽ lên! Vào trong mẹ! Làm mẹ thoải mái hơn!"

Trang Trang bắt đầu thay đổi động tác của mình, bởi vì động tác vừa rồi cho phép Trang Trang xuyên qua chỉ cách 6,7 cm. Con cặc to lớn vẫn còn hơn 10 cm bên trong cơ thể vợ, lại còn có một bộ phận không thể lọt vào được nên Trang Trang đã dùng chân giẫm lên vợ. Trên mông của cô, cặp mông vốn đã rộng mở giờ càng bị xòe ra do sức nặng của Zhuangzhuang, trong khi phần thân trên của Zhuangzhuang vẫn nghiêng về phía trước như một con cóc, hai chân co lại và nửa ngồi xổm trên mông vợ. Bây giờ Zhuangzhuang đã có thứ gì đó để dựa vào.

Tôi đang nhìn vợ tôi, người đã mở mắt. Trong mắt cô hiện lên sự phấn khích và ngạc nhiên, cô thở gấp. Tôi không nghĩ vợ tôi lại nghĩ rằng có cách quan hệ tình dục như vậy. Tất nhiên, chỉ có vợ tôi, người cao 1m80 và chỉ cao 1m, mới làm được điều này. 

"A!! Trang Trang!! Tôi không thể làm được nữa!! Vào nhanh lên!! Nhanh lên!!"

Có vẻ như tư thế này cũng kích thích người vợ không kém. Đôi chân cong và khỏe đột nhiên đứng lên, sau đó cong mạnh, trong nháy mắt con cặc đã tiến vào phần sâu nhất trên cơ thể vợ. "Nhạc pop!" Bụng vợ hơi cong lên. Đó là hiện tượng dương vật to và khỏe xuất hiện trong tử cung người vợ và có thể nhìn thấy được từ bên ngoài. Đủ để tưởng tượng cơ thể người vợ nhận được bao nhiêu khoái cảm. 

"A!!! A!! Trang Trang!! Lại vào nữa! Thoải mái quá! Thật kích thích! Di chuyển Trang Trang! Nhanh lên!! A!!!"

Người vợ phấn khích trước tư thế của Trang Trang đến mức hét lên, Trang Trang cũng nói: "A! Mẹ thật thoải mái, mẹ thật xinh đẹp."

Sau đó, Zhuangzhuang lặp lại hành động này, đứng trên cặp mông đã tách rời hoàn toàn của vợ, hai chân cong lại, rồi phát ra một âm thanh giòn giã "Pah!!! Pah!!! Pah!!! Pah!!! Pah!!! Pah!!! Pah!!!", kèm theo tiếng rên rỉ của vợ. 

"A!! Thoải mái quá!! Mạnh mẽ và tuyệt vời!! Thú vị quá! Ah!!! Tôi không thể làm được nữa..."

Tôi thấy cơ thể vợ tôi vốn không còn chỗ để phát huy sức lực đột nhiên căng thẳng. Đầu cô tựa vào chân cô di chuyển mạnh về phía Trang Trang. Hai chân cô nhảy thật chặt về phía sau đầu. Hai tay cô đang bám vào ghế sofa và cánh tay cô trắng bệch. Mông của cô ấy cong về phía đầu. Đôi chân đang đứng của Trang Trang đột nhiên bị trượt do cử động của vợ. Cơ thể anh không có điểm tựa. Với tiếng "Bốp!!" rõ ràng và to. âm thanh, anh ta được chôn trong bụng vợ. 

"Ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah! Ah ah ah..."

Người vợ rơi vào tình trạng bạo lực cao trào do sự xâm nhập của Zhuangzhuang, sau đó cơ thể cô đột nhiên mất đi sức lực. Cô nhắm mắt lại một cách uể oải và lại gục đầu lên đôi chân bắt chéo. Cơ thể cô vẫn còn hơi run rẩy, mông cô thỉnh thoảng cử động. 

Và Trang Trang vừa rồi cũng lấy nó ra để trút giận. Tôi có thể thấy rõ ràng mấy quả bóng nhỏ của Trang Trang đang đập ra dữ dội vài lần, "A! Mẹ ơi! Con xin lỗi! Trang Trang thoải mái quá! Trang Trang không có ý đó đâu, wuwuwu."

Tôi không biết tại sao Zhuangzhuang lại khóc, nhưng phản ứng tiếp theo của vợ tôi đã cho tôi biết. 

Tôi thấy vợ tôi đang nhắm mắt tận hưởng cảm giác cao trào khi hai hòn bi co giật nhưng đột nhiên cô ấy mở mắt ra, đôi môi đỏ mọng há hốc và nói "A!! Nóng quá!! Ah!!! Ahhh". 

Nhìn thấy điều này, tôi chợt biết tại sao Trang Trang lại khóc, bởi vì tôi cũng khóc, và vợ tôi thực sự đã bị Trang Trang xuất tinh. Nhìn lần xuất tinh đầu tiên của Trang Trang ngày hôm qua, tôi có thể tưởng tượng được lượng tinh dịch trong tử cung của vợ tôi là bao nhiêu. Như để trả lời câu hỏi của mình, tôi thấy âm đạo vợ co bóp và bay ra ngoài.

Trang Trang cứ khóc như thế này trong vài phút trước khi vợ anh tỉnh lại sau cơn cực khoái vừa rồi. Cô nhìn khuôn mặt đang khóc của Trang Trang với vẻ mặt đau khổ, "Đồ ngốc, sao em lại khóc? Trang Trang chỉ làm mẹ anh ấy rất thoải mái thôi."

Trang Trang sợ hãi thấp giọng nói: "Thật xin lỗi, Trang Trang thật sự không cố ý, vừa rồi thật thoải mái, nước trong người mẹ cứ đập vào GG bé nhỏ của tôi, tôi nhịn không được mà tè ra ngoài."

Người vợ xấu hổ đỏ mặt: "Đồ ngốc, mẹ không trách con đâu. Vừa rồi mẹ không làm vậy với Trang Tráng sao? Và đó không phải là nước tiểu! Đó là tinh dịch của Trang Trang."

Trang Tráng cuối cùng cũng ngừng khóc: "Thật sao? Mẹ không tức giận nữa. Tinh dịch là gì vậy?"

Người vợ mỉm cười: "Mẹ thật sự không tức giận, vừa rồi mẹ rất thoải mái. Tinh dịch là thứ mà Trang Trang cảm thấy thoải mái nhất định phải chảy ra. Nếu không ra ngoài, cơ thể Trang Trang sẽ cảm thấy rất khó chịu. Nó giống như nước của mẹ vậy, bạn hiểu không?"

Trang Trang gật đầu: “Ồ, vậy thôi, nhưng mẹ ở dưới đó còn nóng hơn trước, bây giờ mẹ thấy thoải mái chưa?”

Người vợ gật đầu mạnh mẽ, ngượng ngùng nói: “Không phải anh là người xấu chút nào đâu. Anh làm rất tốt. Anh xuất tinh nhiều vào bên trong mẹ em và ngăn cản em ra ngoài. Tất nhiên lúc này mẹ em sẽ nóng, nhưng ở đó rất thoải mái và nóng bỏng.”

Trang Tráng cười nói: "Ha ha, chỉ cần có thể làm cho mẫu thân thoải mái, mẫu thân Trang Tráng có chút buồn ngủ."

Nói xong, Trang Trang ngất đi. Vợ anh nhìn Trang Trang và đỏ mặt. Cô nhắm mắt lại và nhớ lại cảm giác vừa rồi. Cô để Trang Trang treo trên háng mình như thế này. Sau vài phút, dương vật của Trang Trang nhỏ đi và bị âm đạo của vợ ép ra ngoài.

"A!! Ừm!!" Khi con cặc của Zhuangzhuang bị vợ vắt ra và treo trên mông anh ta, những dòng tinh dịch và nước ép tình yêu phun lên cặc của Zhuangzhuang như một dòng nước. Người vợ thực sự lại lên đỉnh trong hoàn cảnh như vậy, và phải mất một thời gian cô mới tỉnh táo trở lại. 

Người vợ đặt đôi chân bắt chéo sau đầu xuống, đứng dậy với đôi chân yếu ớt của Trang Trang và khỏa thân đi lên tầng hai. Cô đặt Trang Trang vào phòng, đắp chăn cho anh rồi đi ra ngoài. Cô quay lại phòng chúng tôi để mặc quần áo lên giường, rồi quay lại phòng khách dọn dẹp cho chỉ huy. Vợ nhìn chất lỏng trên bàn cà phê dưới đất và trên ghế sofa, mặt đỏ bừng, mắt mờ đi. 

Cuối cùng, tôi dọn dẹp xong, đi tắm, cuối cùng đứng trong phòng, do dự một lúc không vào. Thay vào đó, tôi đến phòng của Trang Trang, dịu dàng nhìn Trang Trang và nói: "Cảm ơn nhóc." Sau đó hắn chắp tay, nhắm mắt lại với vẻ mặt thành khẩn: "Ba, phù hộ cho con, đừng để Minh biết. Chỉ cần Trang Tráng khỏi bệnh, mọi chuyện sẽ qua. Bây giờ hãy để con thỏa mãn." Sau đó anh nằm xuống bên cạnh Trang Trang, trên khuôn mặt xinh đẹp với vẻ bình yên và mãn nguyện rồi chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 028 · Trang chủ

Nhìn khuôn mặt đang ngủ của vợ trong đoạn video giám sát, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Tôi nhớ lại sự khởi đầu của mọi thứ. Vợ tôi ban đầu chỉ giúp đỡ Trang Trang, dần dần cũng chấp nhận, sau đó lại tò mò, bây giờ tôi bị mắc kẹt. Dù vợ nói mọi chuyện sẽ qua nhưng tôi sợ vợ không thể sống thiếu cảm giác đó, tôi càng sợ mình không thể thỏa mãn được cô ấy. Một loại bất lực dâng lên trong lòng, tôi phải làm sao đây. 

Và bây giờ nhiệm vụ của tôi đã đến giai đoạn quan trọng và tôi không còn thời gian để xem giám sát nữa. Nếu vợ tôi thực sự chỉ để mình đắm chìm trong một khoảng thời gian như cô ấy nói thì tôi có thể chấp nhận được. Ngoài ra, tôi đã biết hầu hết hoàn cảnh của Zhuangzhuang và sự nỗ lực hết mình của vợ tôi. Tôi chỉ có thể lựa chọn chấp nhận và tin tưởng vợ mình. 

Nằm trên giường, mọi thứ đều mất kiểm soát và nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Tôi chỉ mong Trang Trang sẽ khỏi bệnh, hiểu được sự cố gắng vất vả của vợ mình, rồi trở về với gia đình ba người hạnh phúc, chỉ nghĩ đến đó đã ngủ quên. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, đã 5 tháng trôi qua kể từ ngày đó, sứ mệnh của tôi đã hoàn thành. Thị trưởng đã bị giam giữ trong căn cứ bí mật. Bây giờ chỉ cần anh ta thừa nhận tội ác của mình. Tôi không còn cần thiết cho những nhiệm vụ này nữa, người của tôi có thể hoàn thành chúng. 

Tôi quay trở lại phòng riêng của mình và nhìn vào chiếc máy tính mà tôi đã không chạm vào trong năm tháng. Có những đoạn video giám sát vợ con tôi từ ba tháng qua nhưng tôi không dám mở ra. Tôi chỉ hy vọng rằng tất cả điều này đã kết thúc. Cuối cùng, tôi thở dài và giữ nó lại. Tôi không còn muốn chăm sóc nó nữa. Nhìn thấy mình cô đơn ở nơi mình đã ở suốt một năm này, nghĩ đến mẹ con ở nhà, tôi chợt cảm thấy trên thế giới này không có chỗ cho mình. Tôi không ngờ rằng vị cảnh sát trưởng danh tiếng lại thực sự đi đến mức này và không thể trở về nhà của mình. 

Sau khi giải thích xong mọi chuyện, tôi bước đi trên đường phố thành phố H, người người qua lại. 5 giờ chiều, mọi người đều trên đường về nhà nhưng tôi lại không dám quay lại. Tôi bước đi không mục đích. Tôi không biết mình đã đi được bao lâu, nhưng bầu trời lúc này đã tối đen và trước mặt tôi là cánh cổng cộng đồng của chúng tôi. Tôi mỉm cười cay đắng, và cuối cùng cũng đến được đây. Có người nói, thế giới này luôn có một nơi cần bạn, nhưng đứng trước biệt thự, tôi thực sự không đủ dũng khí để đi vào. Trong biệt thự không có đèn, tôi cũng không biết vợ và con trai mình đang ở đâu. Có lẽ họ đang ở tầng hầm. Tôi đau khổ suy nghĩ, sau lưng vang lên một giọng nói dễ chịu: "Tần Trang Trang, con đi loanh quanh, mẹ sẽ tức giận." Đó là vợ tôi, tôi vô thức trốn trước cửa biệt thự. Trong bãi cỏ, có vài con muỗi bay ngang tai tôi. Lúc này, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy vợ tôi, người mà tôi đã không gặp trong một năm, và con trai Trang Trang của tôi. Tôi thấy vợ tôi mặc một chiếc váy màu cam dài đến đầu gối. Tóc cô được uốn nhẹ và gợn sóng. Cô ấy đang đi giày cao gót cao 6cm nhưng bị thiếu gót. Họ tạo ra âm thanh lách cách khi bước trên mặt đất. Cô ấy đang cầm một chiếc túi ở tay trái và cầm Trang Trang ở tay phải. Trang Trang đang mặc Anh ấy đang đứng cạnh vợ trong chiếc quần jean bó sát và áo phông ở phần trên cơ thể. Có sự khác biệt rõ ràng về chiều cao. Trang Trang trước đây chỉ cao 1 mét, nhưng bây giờ anh ấy trông cao ít nhất 1,2 mét. Anh nở nụ cười trên môi: “Mẹ xinh đẹp thế này, con nhịn không được.” Tay phải của vợ anh đang nắm tay trái của Trang Trang, nhưng không thể nhìn thấy tay phải của Trang Trang.

Lúc này, phu nhân đột nhiên bước nhanh hơn, buông tay Trang Tráng ra: “Mẹ đang tức giận, lớn lên Trang Tráng sẽ không ngoan.” Cô ấy nói rồi bỏ lại Trang Trang, sau đó tôi nhìn thấy tay phải của Trang Trang, váy của vợ tôi bị tay phải của Trang Trang vén lên. Sau đó, trong ánh sáng lờ mờ của khu biệt thự, tôi nhìn thấy cặp mông và quần lót trắng như tuyết của vợ tôi, cùng ánh sáng rực rỡ trên đùi cô ấy.

Tôi sửng sốt nhìn vợ. Đây có thực sự là người vợ tôi biết không? Vợ tôi mới ra đường được nửa năm. Nếu không ở nhà, hãy để Trang Trang thò tay vào váy. Dù vợ tôi có mặc đồ lót nhưng trước đây vợ tôi chưa bao giờ làm chuyện như vậy trên đường phố.

Trang Tráng vội vàng đi tới nói: "Mẹ, con sai rồi, mẹ đừng tức giận, con sẽ ngoan ngoãn, được không?" Trang Trang nắm lấy tay vợ và hành động quyến rũ.

Lúc này, phu nhân đã tới cửa, mở cửa kéo Trang Trang vào. 

Tôi trốn trong cỏ và để muỗi bay xung quanh mình. Đầu óc tôi như bị sét đánh và tôi không có phản ứng gì. Bây giờ tôi không còn lý do gì để quay lại. Tôi không biết mình đã làm điều này với họ bao nhiêu lần rồi. Nhìn khuôn mặt ửng hồng của vợ tôi, làn da sáng bóng của cô ấy, chiều cao và cách nói chuyện của con trai tôi, nó không còn giống một đứa trẻ trí tuệ kém cỏi nữa. Phải một lúc sau tôi mới tỉnh táo lại và đau đớn rời khỏi khu biệt thự. 

Tôi không biết mình nên đi đâu và cuối cùng tôi đã đến đồn cảnh sát. Lúc đó đã là 12 giờ tối. Tôi nghe thấy những đồng nghiệp vẫn đang làm thêm giờ nói: “Chúc mừng sếp, anh đã là thị trưởng thành phố H. Tôi rất vinh dự được đi theo anh”. Phương ngữ Phong Thành như vậy, tôi mặc kệ, không nghe. Tôi đi một mình đến văn phòng và đóng cửa lại. Tôi không còn có thể kìm nén được sự chán nản, yếu đuối, đau đớn và những giọt nước mắt đau lòng trong lòng. 

Một giờ sau, tôi đã khóc đủ rồi. Tôi ngồi trước công việc, nhìn vào máy tính xách tay, lưỡng lự không biết có nên nhìn vào nó hay không. Trái tim tôi lại mách bảo, đừng nhìn, dù sao đó cũng không phải điều bạn muốn thấy, nhưng chính tay tôi đã mách bảo, bạn không muốn biết chuyện gì đã xảy ra sao? 

Cuối cùng, tay tôi đã vượt qua trái tim và tôi bấm vào camera giám sát. Tôi tìm họ và thấy vợ tôi và Trang Trang khỏa thân nằm trong phòng của Trang Trang. Vợ tôi và Trang Trang ôm nhau, đồ lót gợi cảm nằm rải rác xung quanh họ. 

Tim tôi như bị dao đâm. Đó chắc chắn không phải là điều tôi muốn thấy. Tôi tự cười mình rồi vẫn quay ngược thời gian về khoảnh khắc vợ tôi và Trang Trang về đến nhà. 

"Trang Trang, sao ngươi lại không nghe lời, trên đường lại dám chạm vào hắn?" Vợ anh giận dữ nhìn Trang Trang. Khuôn mặt tươi cười của Trang Trang không còn vẻ trẻ con như trước nữa mà trở nên tràn đầy sức sống. Tôi nghĩ trí thông minh hiện tại của Trang Trang gần như đã hoàn thiện, ngay cả khi nó chưa hồi phục hoàn toàn.

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, cao ráo, xinh đẹp và gợi cảm. Đặc biệt là cách con làm tóc hôm nay, mẹ trông giống như một cô gái 20 tuổi. Con thực sự không nhịn được. Mẹ đừng tức giận. Con hứa sẽ không làm điều đó trên đường nữa, được không?" Nụ cười của Trang Trang không hề có vẻ như anh đang thừa nhận lỗi lầm của mình mà thái độ của vợ anh lại là

“Hừm, cậu chỉ biết nói hay thôi. Tôi đi nấu ăn, cậu tự chơi đi.” Người vợ trông hoàn toàn vô hồn, cô ấy chỉ đang cố dọa Trang Trang mà thôi. Nói xong cô xỏ dép vào rồi đi vào bếp.

Trang Trang lập tức cởi trần, lắc lư con cặc rồi theo vợ vào bếp. Trang Trang vào bếp và không làm phiền vợ. Anh ta chỉ ngửi qua váy vợ ở phía sau vợ. Vợ anh đang rửa cà chua. Nhìn dáng vẻ của cô, chắc hẳn cô đã biết Trang Tráng đứng sau lưng anh, nhưng cô không quan tâm. Trang Trang đã thò đầu vào váy vợ. Bàn tay vợ đang rửa cà chua hơi run lên, cảm giác được Trang Tráng đang liếm láp sau lưng mình.

“Tôi đang nấu ăn, cậu đi chơi trước đi.”

"Mẹ, chúng ta đều ở nhà rồi, con muốn liếm mẹ."

Sau đó, người vợ không nói nữa, chỉ chuyên tâm rửa rau trên tay, nhưng đôi tay run rẩy cũng không thể ngăn cản được cảm giác khoái cảm mà Trang Trang mang lại. Thấy vợ không phản đối, Trang Trang nói vào trong váy vợ: “Mẹ ơi, con muốn liếm sâu hơn.”

Người vợ chỉ bình thản trả lời: “Anh tự làm đi”.

Sau đó Trang Trang cởi chiếc quần lót màu trắng của vợ ra khỏi váy của vợ. Người vợ rất hợp tác, hơi nhấc chân lên, để chiếc quần lót trượt xuống chân. Lúc này, người vợ đã tắm rửa xong, không để ý đến Trang Tráng ở phía sau khi anh bước tới thớt để thái rau. Trang Tráng phía sau giống như một miếng thạch cao bằng da chó không thể rũ bỏ, di chuyển cơ thể và đuổi theo mông vợ.

“Tôi đang thái rau, anh không sợ mẹ tôi lấy được à?”

Sau đó Trang Trang mới bước ra, khuôn mặt đầy chất lỏng trong suốt. Anh đứng sau lưng vợ, đưa tay vuốt ve cặp mông trắng như tuyết của cô dưới váy vợ. Những nắm lớn hơn được nhét vào bắp chân của vợ anh. Vợ anh hợp tác kẹp chân cô lại và để Trang Trang đưa chân anh ra sau lưng cô. Vợ anh vẫn tiếp tục thái rau như không có chuyện gì xảy ra.

Một lúc sau, người vợ đã cắt nó đi. Cô chuẩn bị rau và bắt đầu xào. Lúc này Trang Trang lại ngồi xổm xuống, vùi mình vào váy vợ. Trang Trang liếm vợ nhiều lần cho đến khi cô thở gấp. Bàn tay cầm thìa của anh run rẩy khi nấu ăn. Bữa ăn này mất 40 phút để kết thúc.

Vợ tôi và Trang Trang ngồi vào bàn ăn: “Ăn đi.”

Khi vợ anh mới ăn được nửa bữa thì Trang Trang đã ăn xong. Sau đó anh ta dùng khăn giấy lau miệng rồi chui xuống gầm bàn ăn. Một lúc sau, bàn tay đang ăn của vợ anh bắt đầu hơi run lên, mặt cô đỏ bừng. “Con vẫn định cho mẹ ăn à?”

Lúc này, Trang Trang xuất hiện dưới vợ: "Được rồi, mẹ ăn nhanh đi, Trang Trang vẫn chưa no đâu, hehe."

Người vợ trợn mắt nhìn Trang Trang nói: “Nếu anh chưa no thì đi ăn thêm đi.”

Trang Trang cười khúc khích và lại chui xuống gầm bàn.

"Em, anh mời em đi ăn."

Nhưng Trang Trang lại không có tiến lên: "Mẹ kêu ta ăn nhiều một chút, ta ngoan ngoãn như vậy, nên khen thưởng."

Người vợ đỏ mặt, ăn uống chăm chỉ. Một lúc sau, người vợ đặt nửa bát cơm trong tay xuống, đứng dậy: “Rửa bát đi, mẹ đi tắm.”

Lúc này Trang Trang đứng dậy nói: “Được, tôi đi giặt ngay.”

Nói xong một người đi tắm, một người đi rửa bát. Trang Trang nhanh chóng tắm rửa, nhìn vợ vẫn đang tắm ở tầng hai, chạy xuống tầng hầm rồi đi lên tầng hai với một bộ đồ lót màu đen gợi cảm trên tay. Anh trở lại phòng ngủ của mình. Trang Trang ngồi trên giường nghịch bộ đồ lót gợi cảm. Lúc này, vợ anh đã tắm rửa xong, lau khô người, sấy tóc và khỏa thân hoàn toàn. Jin đi thẳng đến phòng của Trang Trang và nhìn thấy bộ đồ lót gợi cảm trên giường của Trang Trang. Vợ anh chỉ trợn mắt nhìn Trang Trang và đeo nó trước mặt Trang Trang. Đôi chân trắng nõn xinh đẹp đó đang tỏa sáng đầy cám dỗ dưới đôi tất ren đen trong suốt. Đáy quần được hút chân không và ngực chỉ có một hình tam giác ren đen che núm vú và quầng vú. Sau khi đeo vào, cặc của Trang Trang nhảy lên mấy lần. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Bạch Tuyết trước mặt mẹ giống như một chú hề, còn mẹ giống như một thiên thần."

Người vợ trợn mắt nhìn Trang Trang nói: "Sao lại có thiên thần như vậy? Mau phục vụ tôi đi, tôi già rồi."

Vợ tôi năm nay đã 37 rồi nhưng người phụ nữ trong ảnh trông chẳng hề giống một phụ nữ 37 tuổi chút nào. Vóc dáng của cô vẫn thon thả như vậy với đường cong hình chữ S, ngực 36e, đôi chân trắng nõn 90cm, khuôn mặt xinh đẹp và vòng eo thon gọn.

Trang Tráng nhìn vợ nói: "Mẹ không già, mẹ là người phụ nữ hoàn hảo nhất trong lòng con. Chẳng phải dì Tiểu Vi đã nói thế sao? Tinh dịch của con có thể khiến làn da phụ nữ đẹp hơn, cơ thể khỏe mạnh hơn. Mẹ không sẵn lòng uống thực phẩm bổ sung tốt như vậy, nếu không mẹ nhất định sẽ đẹp hơn."

“Anh còn dám nói là biết mẹ anh không muốn nên cố ý đánh bà bất tỉnh rồi cho vào miệng bà?”

Trang Trang cười ngượng ngùng: "Mẹ ơi, con rất muốn làm cho mẹ trở nên xinh đẹp hơn, tất cả đều là vì mẹ."

"Này, vậy là ta trách lầm ngươi? Ngươi đúng là một đứa nhóc."

Trang Tráng mỉm cười, chuyển chủ đề: “Mẹ ơi, con đã suy nghĩ kỹ rồi.”

Vợ nhìn con cặc to lớn của Trang Trang nói: "Hôm nay anh mệt à? Anh bảo em làm chuyện này thì làm sao có thể đưa anh ra ngoài đường? Sáng sớm đã như vậy rồi, được rồi, hôm nay anh muốn làm gì?"

Trang Tráng cười nói: “Tôi muốn dùng tư thế mà mẹ tôi thấy hứng thú, tôi muốn làm cho bà cảm thấy thoải mái, hehe.”

Người vợ không nói gì, nhưng cơ thể cô ấy đã bắt đầu đỏ bừng. Chỉ một lời nói đơn giản cũng khiến cô cảm thấy bị kích thích. Cô trèo lên giường, quỳ trên giường, co chân 140 độ rồi giẫm lên đùi. Con cặc của anh ta hướng vào âm đạo của vợ mà không có bất kỳ vật cản nào, đi thẳng vào trong. Con cặc to lớn dường như không có vật cản, chĩa thẳng vào cặp mông tất đen của vợ với tiếng “Bốp !!” rõ ràng.

Người vợ rên rỉ hài lòng: "A!!!"

Sau đó vợ anh hơi chống người lên. Zhuangzhuang không có bất kỳ đòn bẩy nào vào thời điểm này. Giọng điệu của Trang Trang rất dịu dàng: “Mẹ, mẹ sẵn sàng chưa?”

Người vợ rên rỉ rồi quay lại: "Ừ! À!!"

Sau đó tôi thấy Trang Trang đang đưa tay vuốt tóc vợ. Mái tóc vốn dĩ đã vương vãi hai bên đầu của vợ anh đều được Trang Trang nắm trong tay. Sau đó vợ anh từ từ buông tay ra và ôm lấy ngực mình. Có lẽ cô ấy cảm thấy rằng đồ lót của mình đang cản đường. Cô kéo chiếc quần lót hình tam giác sang một bên và dùng hai tay vuốt ve ngực. Bây giờ cơ thể của người vợ đã được hỗ trợ bởi mái tóc của cô ấy. Đầu cô được Trang Trang ngẩng cao, chiếc cổ trắng nõn căng cứng. Đôi mắt cô nhìn thẳng về phía trước.

Lúc này Trang Trang nhẹ nhàng nói: "Mẹ, con ở đây."

Tôi thấy hai chân của Trang Trang đứng trên đùi vợ, cúi xuống để đứng thẳng, sau đó kéo tóc vợ và ngồi thật mạnh vào mông cô ấy. Một tiếng "Pah!!!!" to hơn vang lên: "A!

Trang Trang đụ vợ như thế này trong 6, 7 phút rồi đột ngột tăng tốc độ. Sau đó đột nhiên, Trang Trang đứng dậy và ngồi xuống. Chỉ là lần này khi ngồi xuống, hai chân của Trang Trang không đứng trên chân vợ mà duỗi thẳng về phía trước dọc theo đùi vợ. Bằng cách này, cơ thể người vợ vẫn vững vàng nhờ mái tóc của chính mình và sức nặng của Trang Trang. Với chuyển động lớn này, Trang Trang hét lên "Pah!!!" và tiếng kêu cực khoái của vợ anh "A!!! A!"

Sau đó Trang Tráng cảm thấy vợ mình đã lên đỉnh, lập tức buông tóc vợ xuống. Cơ thể vợ anh vẫn đang cảm nhận được dư vị của cơn cực khoái. Cơ thể cô lắc lư. Trang Trang rút dương vật ra và lập tức dùng miệng chặn âm đạo của vợ. Có lẽ là do vợ anh ta đạt cực khoái quá bạo lực, khuôn mặt của Trang Trang bị vợ anh ta che lại. Nước tình bay ra khỏi âm đạo phun vào miệng anh, chảy xuống khóe miệng của Trang Trang xuống giường. Một lúc sau, Trang Trang buông cái mông đen của vợ ra. Cuối cùng, anh hôn lỗ đít vợ và liếm nhẹ nhàng. Sau khi cảm thấy cơ thể vợ không còn run rẩy nữa, Trang Tráng mới buông mông vợ ra.

Lúc này, người vợ thò mông ra và nằm trên giường. Trang Trang bước tới, xoay người cô lại, nằm cạnh cô, nhẹ nhàng vuốt tóc cô. Nhìn khuôn mặt cực khoái của cô, cô vui vẻ nói: "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?"

Khóe miệng phu nhân hiện lên nụ cười: "Anh nghĩ thế nào? Tôi cố ý hỏi."

“Hehe, chỉ cần mẹ thấy thoải mái, để con xoa bóp cho con. Vừa rồi chắc là đau lắm phải không?”

Vừa nói, anh vừa kéo vợ dậy, ngồi lên giường, dùng tay xoa bóp sau đầu, đó là phần tóc mà Trang Trang vừa nhổ. Tuy nhiên, khung cảnh ấm áp này đã bị phá hỏng bởi bộ đồ lót dâm dục của vợ và con cặc thò ra khỏi tai anh. Vợ anh đang ngồi trên giường, Trang Trang đứng sau lưng vợ nên con cặc khổng lồ dài 30cm chĩa thẳng vào tai vợ. Đôi mắt của người vợ bị thu hút bởi con cặc của Trang Trang, trên đó có chứa nước tình yêu của chính cô. Tuy nhiên, người vợ không ngần ngại, thè lưỡi liếm chiếc que. Trang Trang cảm nhận được quan hệ tình dục bằng miệng của vợ, và vợ anh cảm nhận được sự xoa bóp nhẹ nhàng của Trang Trang. 

Nhìn hai mẹ con này, lòng tôi như tê dại. Tình yêu, haha...

Lúc này, người vợ quay người lại, quỳ xuống giường và thổi kèn cho Trang Trang. Cô liếm quy đầu của Trang Trang bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Hai tay của Trang Trang vẫn đang xoa bóp cho vợ. Người vợ cười hỏi: “Sao anh lại muốn mẹ anh chủ động ăn tinh dịch của Trang Tráng nhiều như vậy?”

Trang Trang trầm ngâm nói: “Giống như mẹ con thích dùng những tư thế đặc biệt kích thích, nghĩ đến mẹ chủ động ăn tinh dịch của con, con sẽ cảm thấy đặc biệt kích thích, nhưng con sẽ không ép mẹ làm. Đó là vì ngày đó con rất muốn làm, lúc đó con không có lý trí. Hehe, con xin lỗi mẹ.”

Người vợ mỉm cười nói: “Cho nên tôi mới nói anh là một tên vô lại. Anh là một đứa trẻ mà là một con ma”.

Trang Trang lúc này mới buông ra sau đầu vợ: “Mẹ, con muốn dùng tư thế mà cả hai chúng ta đều thích, được không?”

Người vợ trợn mắt nhìn Trang Trang rồi buông cặc của Trang Trang ra: "Này, anh quan tâm đến mẹ mình như vậy nên đi thôi."

Tôi thấy Trang Trang đặc biệt vui vẻ, sau đó vợ anh ta nằm xuống, hai chân dang rộng 180 độ sang hai bên, rồi đặt hai tay vào lòng bàn chân, ấn vào sau vai cô ấy. Sau đó Trang Trang lấy một chiếc gối và đặt nó dưới lưng vợ. Sau đó, vợ anh bắt chéo hai chân ra sau đầu, đặt hai tay dưới mông, đẩy mông lên cao, dang rộng háng: “Chiều cao có đủ không?”

Tôi đã nhìn thấy vị trí này trước đây, lần cuối cùng tôi xem họ theo dõi nó. Điểm khác biệt duy nhất là vòng 3 của vợ tôi đã cao hơn lần trước rất nhiều. 

Sau đó, Zhuangzhuang háo hức tóm lấy mông vợ, vùi mặt vào mông vợ, liếm cô ấy vài phút trước khi buông ra, rồi nói với vợ: "Mẹ ơi, con lên rồi."

Người vợ đỏ mặt: "Thôi nào,"

Lúc này, Trang Trang bước tới hai bên đầu vợ, quay người lại, đối diện với thi thể của vợ. Sau đó Trang Trang từ từ nhắm con cặc của mình vào lỗ âm đạo của vợ mà không đưa vào. Sau đó, dưới con mắt ngạc nhiên của tôi, Trang Trang đặt cơ thể mình lên mông vợ mình, "Pah!!" Người vợ rên rỉ: "Ừ!!"

Sau đó tôi thấy rằng đây có lẽ là một tư thế chưa từng được thực hiện trước đây. Tôi thấy cả cơ thể của vợ tôi và Trang Trang đều bị mông của vợ tôi đẩy lên cao. Sau đó Zhuangzhuang bắt đầu nắm lấy mông vợ và đẩy mạnh sang bên phải. Cơ thể của Zhuangzhuang thay đổi vị trí trong không trung. Zhuangzhuang vốn đối lập với vợ mình, giờ lại trở nên đối lập với vợ mình. 

"A! Mẹ!! Thật thoải mái! Tử cung của mẹ giống như có một cái lưỡi! Nó đang cọ xát vào quy đầu của con!! Nước của mẹ bao quanh quy đầu của con 360 độ! A! Thật thoải mái!"

Người vợ dùng cả hai tay nắm lấy ngón chân, giữ nguyên tư thế khó khăn này và đáp lại bằng hơi thở gấp gáp, "Ừ!! Ah!! Mẹ!! Ah! Cảm giác cũng sướng quá!! Ah!!!"

Lúc này, Trang Trang lại thay đổi vị trí của mình. Con cặc của anh ta như một cái đinh vít, còn âm hộ của vợ anh ta thì như một quả hạch. Có thể thấy Trang Trang đang xoay 360 độ quanh mông của vợ mình. Thỉnh thoảng, những dòng chất lỏng tình yêu sẽ bay ra từ mối nối của họ, bắn tung tóe vào vùng bụng dưới, đùi và mông của vợ anh. Một phần sẽ đi dọc theo rãnh mông của vợ, xuyên qua lỗ đít, đọng lại trên lưng rồi nhỏ xuống chiếc gối phía sau vợ. 

"A!! Trang Trang!! Mẹ không thể sống sót được!! Ah!!! Ah!! Nhanh lên!!"

Tôi thấy vợ bắt đầu run rẩy toàn thân, mắt mờ đi, miệng thở hổn hển, mông bắt đầu hóp mạnh lên trên, hai tay hai bên mông cũng bắt đầu hoạt động mạnh hơn. Trong lúc vợ đang nói, Trang Trang tăng tốc độ tay khiến mình quay nhanh hơn. 

"A!!! Nó đang đến, nó đang đến!! Yeah!! Ah!!! Ah!"

Vợ đã lên đỉnh, cơ thể dần mềm nhũn, hai tay từ từ buông lòng bàn chân ra. Sau đó Trang Trang đột nhiên quay lưng lại với vợ, đứng xuống, dùng hai tay ôm mông vợ. Lúc này, vợ anh và Trang Trang quay lưng vào nhau, Trang Trang hét lên: "Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh vào bụng mẹ rồi, à!!"

Chuyển động của bàn tay anh không hề thư giãn. Trang Trang đứng trên eo vợ, mông quay ra khỏi mặt vợ và bắt đầu thọc vào trong cô. Tiếng "Pah! Pah! Pah!!" rõ ràng và to lớn. âm thanh lan khắp phòng, cơ thể nhạy cảm của vợ vừa đạt đến đỉnh điểm. Trang Trang nhanh chóng đẩy cô ấy ra và hét lên "A! Mmm! Xuất tinh!"

Trang Trang vội vàng di chuyển: "Phá, phạch, phạch!" Tần số rất nhanh rồi đột nhiên, khi anh ta tiếp tục đùa giỡn với cơ thể, chân anh ta nhấc lên khỏi mặt đất trong giây lát, như thể anh ta đang dùng eo làm súng cao su và cặc làm đạn. 

Sau đó tôi thấy anh ta ngồi trên không, ôm mông vợ và phóng, thân trên đỡ mông vợ. Tôi có thể thấy rõ sự kết hợp của họ và lỗ đít của người vợ. Lỗ đít của người vợ đang co lại nhanh chóng và co giật. Với động tác này, âm đạo của người vợ co bóp và phát ra tiếng “Zi.Zi.Zi.” Một dòng chất lỏng trong suốt màu trắng được vắt ra. Bay ra khỏi mối liên hệ của họ, Trang Trang có một biểu hiện thích thú đặc biệt trên khuôn mặt. Anh khẽ nhắm mắt lại và đảo mắt, sau đó vợ anh hét lên hài lòng: "A!!! Nóng quá! Ôi!!!" Mông vợ từ từ hạ xuống, hai chân từ từ mở ra, cuối cùng cô nằm trên giường bình thường. Trang Trang nằm ngửa người vợ, hai chân đặt lên ngực vợ, đầu tựa vào đầu gối vợ.

Hai chúng tôi cứ như thế này, xoa dịu dư vị của cơn cực khoái. Tôi cảm thấy sâu sắc rằng tôi không hiểu vợ mình chút nào. Chỉ trong vòng 5 tháng, vợ tôi đã thực sự yêu thích phương pháp tự bạo hành tình dục. Điều kỳ quặc nhất mà tôi và vợ làm trên giường là quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng khi tôi nhìn thấy tôi và vợ vừa rồi, Ít nhất tôi chưa bao giờ thấy cách Trang Trang làm tình. Đó không phải là điều mà con người có thể làm được. Không, phải nói là hai người lớn không thể làm được. Điều đó chỉ có thể làm được nhờ sự chênh lệch chiều cao giữa Trang Trang và vợ. Tôi biết thân thể vợ rất mềm, nhưng không ngờ lại mềm đến thế. 

Hai người trả lời một lúc rồi Zhuangzhuang quay người, không rút cặc ra mà xoay 180 độ dọc theo cơ thể vợ về phía trước mặt vợ.

"Ờ!!!" Người vợ há hốc mồm trước hành động này, sau đó mở mắt ra và bối rối nhìn Zhuangzhuang.

"Mẹ, thật thoải mái!" Trang Trang dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực khủng 36e của vợ, nhìn vợ đầy phấn khích.

"Ừ, mẹ cũng rất thoải mái." Người vợ vuốt ve đầu Trang Trang và để Trang Trang hôn và vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Mẹ ơi, trước đây con đã muốn hỏi, tại sao mẹ lại thích đụ âm hộ của mình như vậy?"

Tôi nhìn những lời bẩn thỉu mà Trang Trang nói với vẻ hoài nghi. Ngay cả khi Trang Trang bình phục, anh ta cũng không nên biết từ này? Vợ tôi đã dạy nó phải không? Tôi sẽ hiểu nếu Trang Trang nói quan hệ tình dục, nhưng Trang Trang thực sự đã nói những lời này. 

Người vợ đỏ mặt: “Nói thế nào nhỉ? Nếu một người cả đời tuân thủ quy tắc, một ngày nào đó bạn nói với anh ta vì điều gì đó mà bạn không cần phải tuân theo quy tắc nữa, thì người đó chắc chắn sẽ thay đổi cách sống của anh ta”.

Trang Trang suy nghĩ một lúc: "Ồ, hóa ra mẹ luôn tuân theo quy tắc, cảm thấy việc thử các thứ khác nhau rất mới mẻ và thú vị phải không? Mẹ à."

"Ừ, mẹ tôi kể cho anh nghe, từ nhỏ tôi đã sống trong quân đội, sẽ luôn là ngày đó, liếc nhìn có thể nhìn thấy kết cục. Tôi chỉ cảm thấy còn sống khi đang thực hiện nhiệm vụ. Sau khi rời quân đội, cha anh luôn..."

Lúc này, sắc mặt vợ anh trông rất buồn bã. Trang Trang lập tức an ủi vợ: “Mẹ, không sao đâu, bố sẽ sớm về thôi. Không phải ông ấy đã hứa khi về sẽ rời khỏi lực lượng cảnh sát sao? Như vậy mỗi ngày mẹ đều có thể vui vẻ như vậy.”

Vợ cười: “Này, Trang Trang cuối cùng cũng đã trưởng thành rồi, mẹ thật sự rất vui…”

"Mẹ, mẹ hãy hạnh phúc nhé. Mẹ là thiên thần trong lòng con. Khi bố trở về, con sẽ cùng dì Tiểu Vi nhập ngũ. Tuy con chưa hoàn toàn bình phục nhưng con cũng gần như ở đó rồi. Nếu không có mẹ, cả đời con cũng không thể bình phục được. Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ nhiều lắm."

Người vợ vui vẻ nói: “Haha, con trai ngốc nghếch, con là thịt rơi ra khỏi cơ thể mẹ. Tất nhiên mẹ cũng yêu con rồi”.

Trong mắt họ có tình yêu mãnh liệt, nhưng tình yêu mãnh liệt chắc chắn không phải là tình yêu giữa mẹ và con mà là giữa những người yêu nhau. Nhìn vào mắt vợ, tôi không thể phân biệt được đó là tình mẫu tử hay điều gì khác. Liệu vợ tôi có thể yêu con trai mình không? Chỉ vì tôi không thể đưa vợ đạt cực khoái? Nhưng tôi rất vui khi nghe Trang Trang nói rằng anh ấy sẽ nhập ngũ. Chỉ cần Trang Trang không còn nữa, mối quan hệ của tôi với vợ chắc chắn sẽ quay trở lại như xưa. Vợ tôi chỉ nuông chiều bản thân một lúc thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 029 ·Con đường mạnh mẽ

“Mẹ, tiếp theo, con muốn dùng nó theo cách con thích, được không?”

"Anh, này, còn trẻ là tốt rồi, cố lên."

Tôi thấy Zhuangzhuang từ từ đứng dậy, và cái nắm tay dài 30 cm đó bật ra khỏi cửa âm đạo của vợ anh ta một tiếng “bốp!” và để lại một vài giọt nước ép tình yêu dọc theo vùng bụng dưới và khe ngực của cô ấy. 

Cửa âm đạo của người vợ bị để lại một vòng tròn hoàn hảo không thể khớp với nhau chút nào. "Ồ!" Một dòng nước tình yêu bay ra, phủ kín ga trải giường khiến người vợ có chút cực khoái. 

Trang Trang đã ra khỏi giường và đang đứng ở cuối giường. Lúc này tôi mới để ý thấy giường của Trang Tráng đã được thay. Chiếc giường trước đây chỉ có 150 cm để Trang Trang ngủ, nhưng bây giờ chiếc giường đã lên tới 180 cm, như thể nó được thiết kế đặc biệt cho vợ anh. Sau đó, tôi thấy vợ tôi đang đi tất hở hang và cởi đồ lót, rồi từ từ di chuyển cơ thể, mông lơ lửng ở cuối giường, rồi dang hai chân sang hai bên, đặt lên mép giường. Có hai cây cột ở rìa. Chân vợ đặt ở phía trong cột để khỏi bị đổ. Đôi chân đen dài 90 cm của cô tách ra 180 độ, mông hơi hướng về phía trước, cái lỗ vẫn chưa khép lại, đang chảy tinh dịch. 

Trang Trang nuốt khan khi nhìn đôi chân xinh đẹp rực rỡ và hai bộ ngực to tròn của vợ, bước đến bên phải giường, vuốt ve đôi chân xinh đẹp của vợ trong chiếc tất, sau đó đặt cặc của mình lên đôi chân xinh đẹp của vợ, xoa bóp chậm rãi và hào hứng nói: "Mẹ ơi, đẹp quá, đẹp quá, mịn màng quá, thoải mái quá."

Vợ hai chân run nhẹ khi cảm nhận được con cặc khỏe mạnh: "Thật sự đẹp như vậy sao? Chỉ là một đôi chân mà thôi."

Trang Trang hưng phấn: “Thật sự rất đẹp, dài như vậy, mẹ còn mang tất đen. Nếu ngươi không tin, cặc của ta đập liên tục.”

Người vợ cảm nhận rõ ràng điều đó, cô chỉ mỉm cười nhìn con cặc mạnh mẽ cọ sát vào chân mình. 

Sau đó Trang Trang dùng một tay vuốt ve con cặc của mình, cúi xuống và ngửi đôi chân, lòng bàn chân xinh đẹp và cuối cùng là cả ngón chân của vợ mình. Vợ anh cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả ra từ miệng Trang Trang và dòng nước tình yêu chảy ra từ âm hộ của cô. Lúc này, Trang Trang bắt đầu vuốt ve đôi chân xinh đẹp của vợ và liếm chúng. Sau đó, anh bắt đầu liếm sang phải cho đến khi chạm tới lòng bàn chân. Sau đó anh ta bắt đầu liếm từ giữa sang trái để chạm tới lòng bàn chân của vợ. Âm hộ vợ lúc nào cũng chảy dịch tình, một sợi tơ dài kéo dọc mông cô nhỏ giọt xuống sàn. Cơ thể vợ tôi sao có thể nhạy cảm đến vậy? Trước đây tôi đã liếm rồi nhưng phản ứng của vợ tôi không lớn.

Sau khi liếm đủ thứ, Zhuangzhuang đứng cạnh chân trái của vợ và cọ dương vật của mình vào tuyến tiền liệt bị nứt ở bàn chân trái của vợ, khiến lòng bàn chân của vợ ướt đẫm. Cô thở dài, "Ồ."

Trang Trang kích động nói: “Mẹ, con đi liếm, đừng đá con như lần trước, hehehe…”

Sau đó Trang Trang đặt cặc xuống, hai tay ôm lấy chân trái của vợ, như báu vật quý hiếm, thêm vào lòng bàn chân của vợ. 

"Ồ!" người vợ thở dài. 

Sau đó, Zhuangzhuang thè lưỡi liếm ngón chân của vợ, sau đó hút vào, để lại nước bọt ở khóe miệng. Sau đó, anh ta dùng miệng xé đôi tất của vợ và đưa ngón chân của vợ vào miệng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Anh cẩn thận nếm từng miếng một. Lòng bàn chân vợ anh có lúc căng cứng, có lúc lại thả lỏng, trong âm đạo của cô đã có một vũng nhỏ nước tình. 

"Ân, tới Trang Trang..."

Thấy vợ không nhịn được mà đòi quan hệ, Trang Trang nói: "Mẹ ơi, đợi một chút, con còn chưa liếm đủ, thậm chí bên đó còn chưa liếm."

Phu nhân dùng ánh mắt quyến rũ đáp lại: “Anh không ngại bẩn, có tinh dịch của anh, có gì liếm thì vào nhanh đi.”

Trang Tráng nói: “Mẹ rõ ràng rất thoải mái, con liếm một lát, con muốn làm cho mẹ thoải mái.”

Sau đó Trang Trang dùng dương vật của mình chà xát bàn chân trái của vợ dọc theo đôi chân xinh đẹp của cô ấy và di chuyển vào lỗ của vợ. Cái lỗ hơi hé ra lúc này đang bốc hơi, mông của vợ anh chủ động tiến lại gần cặc của Trang Trang. Trên mặt anh ta có chút háo hức và thở dốc, nhưng Trang Trang không xen vào. Anh ta di chuyển từ bên phải dọc theo lỗ của vợ đến chân phải của vợ và lặp lại hành động vừa rồi. 

Người vợ rên rỉ: “Ừ!” Cô ấy trông rất khó chịu, đôi mắt không còn mờ nữa mà còn đầy đau đớn và háo hức, hai tay ôm lấy tấm ga trải giường. 

Lúc này, Zhuangzhuang đã xé chiếc tất lụa trên ngón chân của vợ, đưa những ngón chân đó vào miệng và dùng lưỡi liếm. Đột nhiên, cơ thể vợ anh khẽ run lên, âm hộ của cô co giật, rỉ ra một dòng nước ép tình yêu nhỏ. Vợ tôi có nhạy cảm với việc liếm ngón chân không? 

"Ừm!" Bàn tay cầm tấm trải giường của người vợ hơi buông ra, nhìn Trang Trang cẩn thận liếm ngón chân, mu bàn chân và lòng bàn chân. 

Trang Tráng lúc này mới buông chân phải của vợ ra, cười nham hiểm nhìn cô: "Mẹ, thoải mái đi, hì hì..."

Người vợ trợn mắt nhìn Trang Trang và nói: "Thôi, thế thôi. Đồ biến thái, bẩn thỉu như vậy thì không đủ với tôi."

Trang Trang không hề coi trọng điều đó mà rất vui vẻ: “Mẹ là thiên thần xinh đẹp nhất nên mẹ không hề bẩn thỉu”.

Người vợ bị Trang Trang chọc cười, cười nịnh nọt: "Haha! Được rồi, vào đi, đồ biến thái."

Trang Tráng cười nham hiểm nhìn vợ: “Mẹ, con vừa nghĩ ra một cách chơi mới, mẹ thử xem sao?”

Người vợ tò mò hỏi: “Trò chơi kiểu gì?”

Trang Trang cười nói: “Một lát nữa con sẽ biết. Trang Trang hứa sẽ rất thú vị. Mẹ nhất định sẽ thích, sẽ khiến mẹ phải hét lên an ủi. Mẹ phải hứa với con trước, nếu không con sợ mẹ sẽ hối hận.”

Người vợ khinh thường nói: "Đúng vậy, thú vị đến mức nào? Tôi đã làm rất nhiều lần rồi. Tôi hứa với anh." Nhưng trong mắt cô lại tràn đầy mong đợi và khao khát. 

Trang Trang đột nhiên vui mừng đứng dậy vỗ tay nói: "Haha! Mẹ nói rồi, sau này đừng hối hận, con đi chuẩn bị trước."

Người vợ còn lại một mình duy trì tư thế ngựa thẳng chuẩn mực, nhìn lên trần nhà với đôi mắt mờ ảo và chờ đợi. 

Tôi nhìn vợ mình, đây thực sự là Tuyết Nhi của tôi sao? Không, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, tôi thật sự sẽ không tin. Người vợ luôn thay đổi vì tôi trên giường giờ đây thật nhạy cảm, thật quyến rũ và thật dâm đãng. 

Một lúc sau, Zhuangzhuang quay lại với thứ gì đó. Anh ta nhìn thấy trong tay Zhuangzhuang hai sợi dây mỏng, một cuộn keo trong suốt dài 2 cm và một khối xuất phát của vận động viên điền kinh. 

Người vợ khó hiểu nhìn Trang Trang: "Anh đang làm gì vậy? Mẹ không chạy được."

Trang Tráng chỉ cười: “Sợ sau này mẹ tôi sẽ không chịu nổi nữa, hehe…”

Người vợ trợn mắt nhìn Trang Trang nói: "Tch, đừng quên mẹ là số 1, còn có điều gì đó khiến tôi không thể chịu nổi? Anh đang đùa tôi à?"

Trang Trang không nói gì, chỉ mỉm cười, sau đó đặt thứ mình đang cầm xuống, cầm sợi dây bước đến chân vợ và nhìn vợ đầy dò hỏi. Vợ anh chỉ trợn mắt nhìn Trang Trang. Sau khi Trang Trang được xác nhận, anh ta bắt đầu dùng dây thừng trói cổ chân và cột của vợ mình. Sửa xong, anh nhìn vợ: “Mẹ, có đau không?”

Người vợ cười nói: “Sao đau thế? Lỏng lẻo quá, mẹ chỉ cần một cú đá là có thể thoát ra được”.

Trang Trang có chút xấu hổ: “Nhưng nếu mẹ siết chặt thêm nữa sẽ đau cho mẹ. Con chỉ muốn kích thích mẹ, không muốn mẹ đau…”

Người vợ nhìn Trang Trang mỉm cười, đá một cước ra khỏi sợi dây trên chân anh: “Anh ngốc đến mức trói người ta cũng không biết, đợi mẹ dạy anh đi.”

Nói xong, người vợ rời khỏi phòng. Khi quay lại, cô ấy cầm trên tay hai sợi dây cáp màu trắng, mỉm cười: “Cái này tốt hơn cái vừa rồi rất nhiều. Tuy tôi vẫn có thể thoát ra nhưng rất khó.”

Trang Tráng lo lắng nói: “Liệu có đau không?”

Vợ cười: “Yên tâm, mẹ không yếu đuối như vậy đâu. Hơn nữa, đây là ý kiến ​​của Trang Trang để mẹ yên tâm, mẹ rất mong chờ.”

Chỉ khi đó Trang Trang mới cảm thấy nhẹ nhõm. Vợ anh lại tiếp tục tư thế trước đó. Trang Trang không ngần ngại trói chân vợ và kéo dây buộc. Chân vợ ông bị cố định trên cột giường. Sau đó Trang Trang lấy băng dính trong suốt kéo môi âm hộ của vợ ra hai bên, rồi cố định lại bằng băng dính trong suốt. Âm hộ khép kín được Trang Trang mở ra để lộ phần thịt mềm màu hồng bên trong. Sau khi làm xong tất cả những điều này, Trang Trang lập tức ngồi xổm xuống và liếm âm hộ của vợ. Nhờ có băng dính mà lỗ giờ đã mở ra, lưỡi của Trang Trang tiến sâu hơn vào âm hộ của vợ. Anh vuốt ve đôi chân đen xinh đẹp của vợ bằng cả hai tay.

"Ừm, Trang Trang, ừm..." Người vợ rên rỉ và tận hưởng màn thổi kèn của Trang Trang.

Zhuangzhuang liếm một lúc rồi đứng dậy, chĩa cặc vào âm đạo của vợ. "Pfft...pfft..." tiếng không khí nén lại, "Pah!"

Có rất nhiều loại ngực, hãy dùng bộ ngực 36E của vợ tôi để phân biệt nhé. Một số rất chắc chắn, khó chạm vào, tay đỡ cần phải ấn thật mạnh mới chìm vào trong. Dù có cố gắng thế nào thì thịt trong và thịt ngoài đều dính chặt với nhau nên kích thích thị giác không mạnh. Một số ngực to nhưng rủ xuống và mềm mại. Vú gợn sóng là phần thịt bên trong bầu vú đang chuyển động. Núm vú bên ngoài chỉ di chuyển theo vòng tròn trong một khu vực nhỏ, ít ảnh hưởng đến thị giác của mọi người.

Nhưng ngực của vợ tôi thì khác. Khi lấy chồng, ngực vợ tôi trắng nõn, săn chắc, mềm mại, các sóng ngực liên kết với nhau. Hai núm vú cùng lắc lư và trở nên mềm mại hơn. Mỗi lần quan hệ, ngực tôi chuyển động theo vòng tròn 360 độ. Đặc biệt là khi hai bầu vú va vào nhau, tác động thị giác rất lớn.

Lúc này, vì cặc của Zhuangzhuang rất dài và Zhuangzhuang luôn cong hai chân ở thắt lưng như cung tên nên ngực vợ rung lắc dữ dội. Khi chạm vào nhau, sóng vú lan khắp ngực.

Trang Trang hưng phấn nói: "Mẹ ơi, nó đẹp quá, đẹp quá, to quá, trắng quá."

Người vợ cũng rất hưng phấn: "A!! Anh đừng có mà! A! Thích quá!?! Ah!!" 

Trang Trang hưng phấn nói: "Đúng vậy! Con rất thích! Nhưng còn chưa đủ! Con muốn xem nhiều hơn nữa. Mẹ, con tới đây. Nếu đau thì phải nói cho con biết. Con không muốn mẹ bị tổn thương."

Người vợ mỉm cười nói: “Được rồi, tôi biết anh thấy có lỗi với mẹ mình, nên bà biết cách bày tỏ nỗi đau của mình cũng không sao cả”.

Zhuangzhuang rất vui khi nhận được câu trả lời của mẹ: "Bùm!" Con cặc của Zhuangzhuang rời khỏi cửa âm đạo của vợ, sau đó Zhuangzhuang đặt song song khối xuất phát cách đũng quần của vợ 40 cm. Khoảng cách này chính xác là nơi mà con cặc dài 30 cm của Zhuangzhuang có thể nhắm vào âm đạo của người vợ.

Nhìn thấy điều này, tôi biết phương pháp mới mà Trang Trang đang nói đến là gì. Trang Trang thực sự muốn đưa con cặc dài 30 cm vào tử cung của vợ mình ngay lập tức bằng sức mạnh của cú chạy lên. Và khi nhìn vào mắt cô ấy, tôi chắc chắn rằng đây không phải là vợ tôi. Trong mắt cô có sự khao khát và phấn khích mạnh mẽ. Hơi thở của cô cực kỳ gấp gáp, môi khô khốc và háo hức. 

Trang Trang lúc này đã đứng trên bục xuất phát, sau đó anh ta hơi cúi xuống và chỉ vào âm đạo của vợ mình qua lại. Bây giờ tôi chắc chắn rằng đây là lần đầu tiên họ chơi như thế này, nhưng Trang Trang có ý gì khi nói rằng anh ấy không muốn vợ mình bị tổn thương? 

Sau khi so sánh xong, Trang Tráng dùng ánh mắt hưng phấn nhìn vợ: "Mẹ, con ở đây..."

Ánh mắt của vợ anh còn hưng phấn hơn cả Trang Trang, khóe miệng run run, vừa hưng phấn lại vừa sợ hãi, "Ừ..."

Sau đó Zhuangzhuang cong chân và nhảy lên không trung. Con cặc khổng lồ chĩa thẳng vào âm đạo của vợ: "Bố!!!"

"A!!!!!!!" Tiếng rên rỉ đau đớn và thỏa mãn của người vợ lan khắp phòng. 

Bộ ngực khủng lần đầu tiên lắc lư hướng lên trên, đập vào cằm vợ phát ra tiếng "bốp!" âm thanh. Bộ ngực bị lực rất lớn kéo dài ra, đập vào cằm vợ. 

Trang Trang nhìn cặp vú, hưng phấn nói: "A! To và dài như vậy, có đau không mẹ? Vừa rồi con không dùng nhiều sức, nếu đau con sẽ không làm."

Phu nhân trong nháy mắt bị khoái cảm cực lớn xuyên thấu, miệng vẫn há hốc: "Không... không sao, lại đến Trang Trang, thật hưng phấn, thật thoải mái..."

Tôi nhìn vợ tôi với vẻ hoài nghi. Vẻ mặt của cô ấy rõ ràng là rất đau đớn. Đây không phải là người vợ mà tôi biết. 

Trang Trang vui vẻ nói: “Mẹ, con sẽ cố gắng nhiều hơn nữa.”

Sau đó là một tiếng "Bùm!" khác. Zhuangzhuang lại đứng trên bục xuất phát, hai chân còn cong rộng hơn trước và bay lên không trung...

"Ách!!!!"

"A!!!!!!!"

Còn Zhuangzhuang nhìn thấy bộ ngực khủng của vợ mình tạo ra sóng ngực, đập vào mặt vợ, cuối cùng trở lại vị trí ban đầu, sau đó lặp lại hành động vừa rồi. Căn phòng tiếp tục vang lên "Bùm!"

Âm thanh này tiếp tục vang lên cho đến khi cằm của người vợ đã đỏ bừng từ ngực, động tác của Trang Trang bắt đầu ngày càng điêu luyện. Mỗi lần cởi ra, anh đều thẳng thắn như vậy, không cần phải ra hiệu vào âm hộ của vợ. Người vợ lúc nào cũng run rẩy, đôi vòng chân buộc màu đỏ xuyên qua chiếc tất đen trong suốt, các ngón chân giật giật khi Trang Trang bước vào.

Lúc này, người vợ đột nhiên căng thẳng, trên mặt tràn đầy ham muốn, đau đớn hét lên: "Mau lên!! A! Tôi không thể làm được nữa!! Dùng hết sức lực mà vào, nhanh lên!!" 

Sau khi Zhuangzhuang nghe thấy điều này, anh ta nở một nụ cười trên khuôn mặt. Anh lại đứng trên bục xuất phát và uốn cong chân đến mức giới hạn. Tốc độ của anh nhanh hơn nhiều so với trước đây và anh nghe thấy một tiếng "Bốp!!!!!!" rất to và rõ ràng. Nhưng vợ anh không hề kêu lên mà chỉ cắn môi dưới khi con cặc to lớn tiến vào: "Hmm!! Hmm!! Chưa đủ!! Nhanh lên!"

Trang Trang nhìn vợ, cảm thấy hơi đau khổ. Anh đang định nói thì bị lời nói khẩn cấp và ra lệnh của vợ cắt ngang: "Mau lên!!!"

Zhuangzhuang ngay lập tức rút dương vật của mình ra và đặt các khối xuất phát nối tiếp nhau. Tư thế giống như khi bắt đầu. Anh ta cúi người và đầu hướng thẳng vào cửa âm đạo của vợ. Trang Trang ngẩng đầu nhìn luồng khí nóng tỏa ra từ cửa âm đạo của vợ. Anh nghiến răng và nghiến răng. Với sức mạnh của đôi chân và cơ thể trong không trung, cộng với sức mạnh và tốc độ chạy lên, anh ta ngày càng nhanh và mạnh mẽ hơn trước, và âm thanh còn to hơn trước...

"Rắc rắc!!!!!!"

Sắc mặt phu nhân vặn vẹo, thân thể nằm trên giường đột nhiên đứng dậy. Đôi chân của cô, được buộc thoải mái bằng dây đai, dường như không có vật cản. "Bùm!"

"A!!!!!!!!!!!! Ah!!!!!! Ah!!!!!!! Ah!!!! Uh-huh!!!!!! Uh-huh!!!! Uh-huh!!!! Uh-huh..."

Cuối cùng, người vợ đột nhiên buông xác Trang Trang ra. Cô nhắm mắt như chết rồi nằm trên giường. Khuôn mặt cô tràn đầy sự hài lòng sau khi đạt cực khoái. Chân và bụng cô tiếp tục co giật. Đó là do sự xuất tinh bên trong của Trang Trang. Bụng dưới của người vợ dần dần sưng lên và cuối cùng hình thành một chỗ phình nhỏ. Bạn có thể tưởng tượng Trang Trang đã xuất tinh vào bên trong vợ mình đến mức nào.

Trang Trang vừa nhét mình vào trong vợ, vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất. Sau vài phút, anh rút con cặc đã mềm ra khỏi cơ thể vợ. Khi con gà trống xuất hiện, từng dòng nước ép tình yêu phun vào bụng dưới của Trang Trang, cuối cùng là con cặc và cuối cùng là vào chân anh. 

Tưởng rằng Trang Tráng sẽ nằm cạnh vợ mà ngủ, nhưng Trang Tráng lập tức rút cặc ra, ngồi xổm xuống ôm chân vợ, nhìn vết máu trên chân vợ, trong mắt có vẻ đau khổ, cuối cùng thở dài nằm cạnh vợ, lặng lẽ nhìn khuôn mặt vợ mình tận hưởng cực khoái. 

Sau 10 phút, người vợ định thần lại, mở mắt nhìn Trang Trang, nhưng Trang Trang lúc này không vui, nhìn vợ với vẻ đau khổ và trách móc. Nhìn thấy Trang Tráng như thế, người vợ biết tại sao Trang Tráng tức giận, liền an ủi Trang Tráng: "Được rồi, con không thích mẹ con thoải mái nhất sao? Vừa rồi mẹ rất thoải mái. Trò chơi này Trang Tráng nghĩ ra thực sự rất thú vị, mẹ tôi rất thích..."

Trang Trang vẫn như cũ: “Con chỉ muốn mẹ thoải mái, không muốn mẹ bị tổn thương.” Cô ấy rơi nước mắt khi nói, và vẻ mặt của cô ấy sẽ quá mạnh mẽ nếu cô ấy giả vờ. 

Nhìn thấy Trang Tráng như vậy, vợ anh nhanh chóng ngồi dậy, xoa đầu Trang Tráng: "Được rồi, mẹ không bị thương, mẹ nói với mẹ rằng mẹ là quân nhân."

Trang Trang đã đẩy vợ ra lúc này. Người vợ không biết Trang Trang muốn làm gì nhưng vẫn hợp tác. Trang Trang ra khỏi giường và kéo tất của vợ. Người vợ hợp tác cởi tất ra, để lộ vết thương ở chân có vết máu và dấu vết bị siết cổ. 

Trang Tráng đau lòng sờ vào: “Bọn họ nói không đau, chỉ là đang chảy máu.”

Nhìn thấy Trang Tráng như vậy, vợ anh ta cười rất vui vẻ, kéo Trang Tráng nằm lên giường: “Mẹ nói không đau, chỉ là không đau thôi. Vừa rồi con không biết thoải mái đến thế nào. Mẹ thích trò chơi của Trang Tráng…” Nói xong, bà hôn lên mặt Trang Tráng. 

Lúc này Trang Tráng mới ngừng tức giận: “Sao mẹ lúc nào cũng thích thế này?”

Vợ cười nói: “Giống như Trang Trang thích liếm mẹ, mỗi người đều có một sở thích đặc biệt, chẳng phải Trang Trang thích mẹ mình thoải mái nhất sao? Vừa rồi mẹ thật sự rất thoải mái.”

Trang Tráng nhìn thấy vợ mình cười vui vẻ, cũng cười nói: "Ha ha, mẹ ta cũng nói ta có chút biến thái, nàng rõ ràng cũng như vậy."

Người vợ nhìn anh cười xấu xa: "Ồ, mẹ là gì vậy? À!" Người vợ trêu đùa Trang Trang. 

"Đại biến thái đã sinh ra một chút biến thái như ta."

Người vợ nghe vậy liền bắt đầu chơi với Trang Tráng trên giường. Nếu vợ và Trang Trang không khỏa thân thì đó sẽ là một cảnh tượng vô cùng ấm áp. 

10 phút sau. 

Vợ tôi và Trang Trang đang nằm trên giường: “Mẹ ơi, sao mẹ không dọn dẹp đi?”

"Không, ngày mai chúng ta nói chuyện. Hôm nay tôi quá mệt mỏi và tôi đã mất hết sức lực vì Trang Trang."

"Ha ha, ta thật lợi hại, mẹ là quân nhân tinh nhuệ, sau này nhập ngũ, ta cũng sẽ trở thành tinh anh."

Người vợ mỉm cười nói: “Làm người ưu tú không hề dễ dàng, phải chịu đựng rất nhiều gian khổ”.

“Tôi không ngại khó, mẹ tôi làm được thì tôi cũng làm được”.

Vợ cười vui vẻ: “Haha, đúng vậy, Trang Trang là con của tôi, nó nhất định có thể làm được.”

Trang Tráng cười vui vẻ: "Nhân tiện, mẹ, ngày mai chúng ta gọi điện cho bố nhé. Con nhớ bố. Mấy tháng nay con không liên lạc được với bố, không biết bố thế nào rồi."

Khi tôi nhìn Trang Trang, vẻ mặt của anh ấy rất chân thật, nhưng tại sao lại có vẻ khó chịu như vậy? Vợ tôi vẫn nói nhớ tôi sau khi chúng tôi kết hôn, và tâm lý của tôi đã bị bóp méo rồi. Lời nói của anh ấy đối với tôi như thể anh ấy đang chế nhạo tôi. 

Bà xã mỉm cười: “Ông ấy là cha của anh, ông ấy là người mà tôi nhìn thấy. Nhiệm vụ sẽ hoàn thành. Tôi không lo lắng cho ông ấy, tôi chỉ thực sự nhớ ông ấy thôi. Được rồi, ngày mai chúng ta thử xem.”

Trang Trang rất vui mừng: "Bố thật tuyệt vời? Tôi chỉ biết từ dì Tiểu Vi rằng mẹ thật tuyệt vời, còn bố thì tôi không biết."

Phu nhân trên mặt tràn đầy vui mừng: "Cha ngươi là trên đời người đàn ông quyền lực nhất, bằng không mẹ ngươi sao có thể yêu ông ấy?"

Trang Tráng khó hiểu hỏi: “Tại sao mẹ lại yêu bố?”

Người vợ nhớ lại đã nói: "Hãy nói thế này, khi mẹ tôi còn trong quân đội thì không ai dám chống lại tôi. Chuyện này xưa nay vẫn vậy, nhưng bố anh là người duy nhất dám chống lại tôi. Sự chính trực và chăm chỉ của ông ấy khiến tôi cảm thấy bố anh phải là người đáng để tôi tin tưởng. Và tôi đã lựa chọn đúng đắn. Bố anh luôn rất tốt với tôi, giống như anh vậy".

Vợ tôi nói tất cả những điều này với một nụ cười, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. Tôi không thể không cảm thấy ghê tởm. Làm thế nào một người có thể đạo đức giả như vậy? Ông ta thậm chí còn quan hệ tình dục với con trai mình và chủ động dạy Trang Trang quan hệ tình dục. Anh ấy cũng nói rằng anh ấy yêu tôi. Tôi chợt thấy mình thật kinh tởm. Nếu vợ tôi không nói gì thì tôi đã không bao giờ như thế này.

"Bố thật tuyệt vời. Trong tương lai con cũng sẽ tuyệt vời như bố."

Người vợ mỉm cười: "Ồ, Trang Trang giỏi quá. Bây giờ thì đi ngủ đi."

Nhưng trong mắt người vợ hiện lên sự thất vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 030 ·Sinh nhật

Nhìn hai mẹ con trong phòng, lần đầu tiên tôi cảm thấy buồn nôn. Trước đây tôi đang nghĩ cách cứu gia đình mình, nhưng bây giờ tôi không thể cứu được. Đó không phải là vợ tôi chứ đừng nói đến con tôi. Vẻ thất vọng trong cái nhìn cuối cùng của vợ tôi không thể nào là của Trang Trang, nhưng ngoại trừ việc tôi rất ít khi ở nhà, tôi chưa bao giờ làm cô ấy thất vọng. Tất cả những gì họ làm là để cười nhạo tôi. 

3 giờ đêm, tôi nằm trên sàn văn phòng lạnh lẽo, cuộn tròn cảm nhận sự lạnh lẽo của thế giới. Tôi đã không ngủ cho đến khi ánh sáng ban ngày xuất hiện trên bầu trời. 

Khi tôi đứng dậy, tôi bị tiếng chuông điện thoại làm phiền: “Quãng đời còn lại của anh sẽ là gió và tuyết cho em, kẻ tầm thường, nghèo khó và em”. Đây là nhạc chuông được Xueer đặt riêng cho hai chúng tôi. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và nhìn điện thoại của mình rung liên tục. Trả lời nó có ý nghĩa gì? Em vẫn là vợ anh chứ? Điện thoại cúp máy, tôi không dám bắt máy, hoặc là tôi thực sự không muốn đối mặt. 

Đây đã là cuộc gọi thứ ba của tôi, và cuối cùng tôi trả lời điện thoại một cách ngập ngừng. 

"Này, chồng, có tiện không?"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

Vợ tôi ngập ngừng nói, ngập ngừng nói.

"Không sao đâu, anh chỉ nhớ em thôi. Nhiệm vụ kéo dài bao lâu?" 

"Sắp đến rồi. Tiến độ bị chậm lại một chút. Vẫn cần một chút thời gian."

“Này, được rồi, khi nào chồng cô về thì nhớ liên lạc trước với tôi để tôi đón cô nhé.”

Tôi cười khẩy, có lẽ vì sợ làm phiền chuyện ngoại tình của anh.

“Được rồi, hãy nói chuyện đó khi chúng ta quay lại.” 

“Chồng ơi, Trang Trang cũng nhớ anh và muốn nói chuyện với anh.”

Lúc này trong điện thoại vang lên giọng nói của Trang Trang: “Bố, con nhớ bố, hehe, con thông minh hơn rồi.”

Khi nghe thấy vẻ mặt vui vẻ của Trang Trang, tôi cảm thấy anh ta không hề giả vờ, nhưng tại sao anh lại trở nên thông minh khi phải trả giá bằng việc phá hủy gia đình chúng ta? Nếu vậy thì tôi thà cậu cứ làm kẻ ngốc suốt đời còn hơn. 

Lúc này, giọng vợ vang lên: “Đúng rồi, chồng, Trang Zhuang đã thông minh hơn rồi. Bác sĩ nói trí thông minh của Trang Zhuang hơn 10 tuổi, nếu chăm chỉ điều trị thì sẽ khỏi bệnh. Anh thấy vui không?”

Tôi cười khẩy, nghĩ mình không biết chuyện gì đang xảy ra? vui mừng? Haha...

"Ừ thì tốt. Trang Trang giỏi quá, bố cũng nhớ con."

Lúc này, người vợ kêu lên: "A! Trang Trang! Đợi một chút! Mẹ sẽ gọi lại!"

Tôi run rẩy toàn thân. Có phải họ thực sự đã làm điều đó khi tôi đang nói chuyện điện thoại?

“Mẹ, đừng lo lắng, không sao đâu.” 

"A! Chồng ơi, tên nhóc Trang Trang này vừa rồi định trộm điện thoại của em, làm em sợ. Chồng ơi, anh về sớm đi nhé, à!"

Cuộc gọi bị cúp, tôi cầm điện thoại rất lâu mà không tỉnh lại.

Khi tôi định thần lại thì điện thoại của tôi đã bị tôi nghiền nát. Tôi nhìn bàn tay nứt nẻ trên tay rồi nhìn vào văn phòng. Tôi không thể chấp nhận được tại sao mọi chuyện lại trở nên như thế này. Tôi ngồi như thế cho đến khi mặt trời đỏ rực qua kính, cho đến khi nước mắt ướt đẫm ngực tôi. Cuối cùng, tôi bấm vào camera giám sát ở nhà.

Trong ảnh, đã là 4 giờ chiều, trong nhà không có ai, trong phòng rất sạch sẽ, không có dấu vết của ngày hôm qua. Tôi cắt lại hình ảnh lúc vợ chồng tôi đang nói chuyện điện thoại nhưng những gì tôi nhìn thấy còn đau đớn hơn tôi tưởng.

Lúc 7 giờ sáng, mọi chuyện vẫn như ngày hôm qua. Vẫn là khung cảnh tục tĩu đó. Trang Tráng đã tỉnh, vợ vẫn đang ngủ. Vợ tôi không phải là người hay buồn ngủ. Kể từ khi tôi gặp cô ấy, lịch trình của anh ấy về cơ bản là thức dậy lúc 6 giờ sáng. Đó là một thói quen được hình thành trong quân đội. Nó chỉ cho thấy sự phấn khích và cực khoái của ngày hôm qua khiến vợ tôi còn mệt hơn cả việc tập luyện trong quân đội.

Trang Trang đứng dậy và nhìn người vợ khỏa thân của mình. Anh lên tầng một và nhìn vào tủ TV. Anh ta cầm trên tay một chai xịt Vân Nam. Anh trở lại phòng và cẩn thận xịt chân vợ bằng bình xịt Vân Nam. Người vợ chỉ ậm ừ một chút nhưng không tỉnh dậy. Trang Trang làm xong mọi việc rồi đi đến phòng ngủ của Xueer và tôi. Tôi không biết anh ấy muốn gì. Tôi nhìn thấy Trang Trang đang lục lọi quần áo của vợ, sau đó lấy ra một chiếc túi da và cầm trên tay. Tôi đưa cho anh ấy vài tờ một trăm đô la và trông rất vui vẻ. Tôi rất ngạc nhiên khi Trang Trang thực sự có thể ăn trộm tiền. Con trai tôi mới thông minh hơn được nửa năm mà đã có khả năng làm những việc kinh tởm như vậy. Mặc dù tôi, với tư cách là một người cha, chưa bao giờ quan tâm đến Trang Trang, nhưng tôi cũng chưa bao giờ dạy Trang Trang ăn trộm. Tôi không hiểu Trang Trang là đứa trẻ như thế nào. Nếu tôi không nhìn thấy Trang Trang ngoại tình với vợ anh ta, có lẽ tôi đã không tin rằng anh ta là con trai tôi. 

Tôi nhìn thấy Trang Tráng cầm tờ một trăm đô, nhìn ảnh cưới của tôi và vợ ở đầu giường, vui vẻ nói: "Bố đừng lo, Trang Tráng đã lớn rồi. Trang Tráng sẽ làm cho mẹ vui. Ngày quan trọng như vậy, bố luôn không ở nhà. Lần nào mẹ cũng buồn. Trang Tráng không muốn nhìn thấy mẹ khóc. Trang Tráng yêu con nhất."

Tôi bối rối nhìn vẻ mặt vui vẻ của Trang Trang. Anh ta có vấn đề về trí tuệ hay anh ta đã khôi phục lại vẻ ngoài giả tạo của mình? Vào một ngày quan trọng như vậy, tôi thấy mình không những không hiểu vợ mà thậm chí còn không hiểu con trai mình một chút nào. 

Trang Trang lấy tiền, mặc quần áo và đi ra ngoài. Mãi đến 8 giờ, Trang Trang mới thở hổn hển mới về nhà. Anh cầm một chiếc hộp bằng cả hai tay và cẩn thận đặt nó lên bàn cà phê trong phòng khách. Trông anh đầy mồ hôi nhưng vẫn mỉm cười hạnh phúc. Trang Tráng đi lên tầng hai, nhìn vợ vẫn đang ngủ say, mỉm cười rồi rón rén đi xuống lầu. Có vẻ như sợ vợ tỉnh dậy, Trang Trang cẩn thận mở hộp ra. Lúc đó tôi mới nhận ra đó thực sự là một chiếc bánh. Đợi đã, đó là một ngày quan trọng. Tôi nhìn ngay ngày trên máy tính và nhận ra ngay hôm nay là sinh nhật vợ tôi. Tôi thực sự đã quên mất nó. Bây giờ tôi đã biết tại sao Trang Trang lại lấy tiền, và tôi cũng biết những gì anh ấy vừa nói là có ý gì. 

Sau đó Trang Tráng làm xong mọi việc, bỏ nến vào rồi đi lên tầng hai. Anh thấy vợ vẫn ngủ say, mỉm cười nghịch ngợm, liền nằm vào đùi vợ mà liếm. Phải một lúc lâu sau, vợ anh mới tỉnh lại vì bị kích thích, mở đôi mắt to sáng nhìn Trang Tráng: “Sáng sớm anh đã liếm cô ấy rồi, anh không thể để mẹ anh ngủ thêm được.” Nhưng hai chân thậm chí còn rộng hơn. 

Trang Trang cười khúc khích và liếm sâu hơn. Liếm một hồi, Trang Trang buông âm hộ của vợ ra, nhìn vợ. Vợ anh vừa dang rộng đùi ra thì biết rằng Trang Trang sắp thâm nhập, nhưng Trang Trang không chỉ mỉm cười nhìn vợ. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh còn định giở trò gì nữa?" Vợ anh nhìn Trang Trang với một nụ cười.

“Hehe, con hứa mẹ thích, mẹ phải hợp tác với con.” Trang Trang cười tinh quái. 

"Ngươi thật sự là mẹ ta kẻ thù. Nói cho ta biết ngươi muốn mẹ hợp tác với ngươi như thế nào." Dù vợ tôi nói vậy nhưng ánh mắt cô ấy rất mong đợi. 

Sau đó Trang Trang cầm một dải ruy băng trong tay, quỳ xuống sau lưng vợ: "Mẹ, đợi con bảo mẹ mở mắt ra rồi hãy mở ra. Con muốn tạo cho mẹ con một điều bất ngờ, hehe."

Phu nhân lúc đầu có chút phản kháng, tay phải đã đưa tới trước ruy băng của Trang Tráng, nhưng nghe Trang Tráng nói như vậy liền buông tay xuống: “Con nhóc học viết ở đâu vậy?”

Trang Trang mỉm cười và nói: "Trên TV, lần nào tôi cũng thấy họ làm điều này."

Phu nhân có chút không hiểu: "Trên TV có những thứ này sao? Nói thật cho ta biết, ta là đang nói dối mẹ ta, sau này sẽ không cùng ngươi chơi trò chơi."

Trang Trang đột nhiên dừng lại, vẻ mặt có chút sợ hãi: "Mẹ, con thật sự không có lừa dối mẹ, nhưng bây giờ con thực sự không thể nói ra được. Nếu con nói ra cũng không có gì ngạc nhiên. Con muốn nhìn thấy mẹ vui vẻ."

Người vợ cười: “Được rồi, mẹ chỉ đùa thôi, nhưng mẹ bây giờ không thấy con, con làm sao có thể hợp tác với mẹ được?”

“Mẹ yên tâm, đi theo con đi, con đảm bảo mẹ sẽ thích.”

Sau đó Trang Trang bước ra khỏi giường, nắm lấy tay vợ, để thân thể trần truồng và đầu của cô đi theo mình. 

Bước chân của vợ tôi hơi chậm, toàn thân run rẩy, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Tuy nhiên, Zhuangzhuang đang ôm vợ ở phía trước. Anh hoàn toàn không để ý đến ánh mắt của vợ mình ở phía sau. Vẻ mặt anh rất vui vẻ: "Mẹ, chúng ta xuống lầu, cẩn thận."

Người vợ cẩn thận đi theo Trang Trang. Khi cô đi xuống cầu thang, bộ ngực lắc lư trên ngực, cặp mông to trắng nõn vặn vẹo, một ít nước tình đã chảy ra từ đùi trong. 

Khi Trang Tráng kéo vợ vào phòng khách, người vợ đã hơi ửng đỏ. Trang Trang kéo vợ và để cô ấy ngồi trên ghế sofa. Sau đó Trang Trang lấy ra một chiếc bật lửa mới toanh. "Bùm!" Một âm thanh nhẹ hơn rõ ràng phát ra, người vợ rõ ràng run lên. 

Sau đó Trang Trang bắt đầu thắp nến, "Bang!" "Bụp! Bụp!" Mỗi lần bật lửa lên, người vợ anh đều run lên. Cô không biết là sợ hãi hay hưng phấn: "Trang Trang, anh đang làm gì vậy? Tôi sắp mở mắt ra."

Trang Trang đã thắp xong tất cả nến. “Mẹ, mẹ sẽ sẵn sàng sớm thôi.”

Sau đó Trang Trang nhảy lên sô pha, cầm trên tay dải ruy băng cười nói: "Dangdangdang, mẹ sinh nhật vui vẻ."

Chiếc khăn lụa trên đầu vợ tôi đã tuột ra, trước mắt cô ấy là một chiếc bánh hình trái tim có viết dòng chữ "Chúc mừng sinh nhật mẹ".

Cái miệng nhỏ của phu nhân hơi hé ra, toàn thân run rẩy đỏ bừng không còn nữa, trong mắt còn có chút nước mắt. 

"Mẹ, mẹ có thích nó không?"

Vợ lúc này mới tỉnh táo lại, lập tức ôm Trang Trang, rên rỉ có chút nghẹn ngào: “Ừ, em thích… em thích…”

Trang Tráng ôm vợ: “Con biết mẹ sẽ thích mà, hehe. Mẹ nhanh thổi nến và ước một điều đi. Trang Tráng cũng có quà cho mẹ, hehe.”

Người vợ buông Trang Tráng ra, sau đó Trang Tráng nhìn thấy vợ mình đang rưng rưng nước mắt: "Mẹ ơi, sao mẹ lại khóc? Mẹ không thích cái bánh này à? Con không chuẩn bị sẵn. Con không biết mẹ không thích nên con đã cầm lấy và ném đi."

Người vợ lập tức kéo Trang Tráng lại, lau nước mắt: “Không, mẹ tôi vui vẻ khóc. Trang Tráng đã lớn và trở nên hiểu chuyện, nó biết chuẩn bị bánh sinh nhật và quà cho mẹ”.

Trang Trang suy nghĩ một chút: "Ồ! Giống như mẹ nói khóc thoải mái phải không? Hehe, mẹ nhanh thổi tắt nến đi, nến sắp tan rồi."

Người vợ mỉm cười vui vẻ: “Ừ! Hừ…huh…huh…”

Sau khi thổi nến, Trang Trang lập tức hưng phấn nói: "Mẹ, đây là quà con tặng mẹ."

Tôi thấy Zhuangzhuang lấy từ trong túi quần ra một cây gậy thủ dâm dài 20cm, nhưng nó khác với những cây gậy thủ dâm thông thường. Cây gậy thủ dâm này giống hệt con cặc của Zhuangzhuang, trên đó có rất nhiều hố. Chất liệu là cao su nhưng có màu đen. Vừa rồi tôi đã không nhận ra điều đó. Tôi luôn nghĩ đó là cặc của Zhuangzhuang, nhưng tôi không biết. Bạch Trang Trang thực sự ngu ngốc hay giả vờ ngu ngốc? Lúc trước anh ấy đã chuẩn bị một chiếc bánh sinh nhật ngon như vậy cho vợ mình, phút sau món quà sinh nhật lại quá dâm đãng. Hơn nữa, nhìn vẻ mặt hưng phấn của Trang Trang, rõ ràng anh ta biết mình lấy thứ này để làm gì. Vợ anh cũng có suy nghĩ như tôi, vẻ mặt đầy ngượng ngùng: “Anh, anh lấy cái này ở đâu ra vậy? Sao anh có thể tặng mẹ món quà như vậy?”

Trang Tráng nhìn vợ: “Cái này là tôi tự làm, mẹ tôi không thích sao?”

Người vợ nhìn Trang Trang rồi lại nhìn cây gậy thủ dâm: “Anh tự làm à?”

“Ừ, lúc ra ngoài tôi đang nghĩ nên tặng quà gì cho mẹ, nhưng suy nghĩ hồi lâu, tôi không nghĩ ra được mẹ thích món gì. Cuối cùng, tôi không nhịn được, trên đường về nhìn thấy một vật màu đen nên tôi nghĩ đến việc tặng mẹ tôi hình dạng GG bé nhỏ của tôi.”

Người vợ bật cười: “Sao anh lại có ý kiến ​​chung chung như vậy?”

"Khi mẹ nhớ bố, chẳng phải mẹ luôn giữ chiếc vòng cổ bố tặng cho con sao? Khi bố về, con sẽ đi lính. Mẹ nhìn thấy điều này, mẹ sẽ nghĩ đến con."

Sau khi nghe Trang Trang nói, vợ anh có chút đau khổ sờ đầu Trang Trang: "Ừ, từ nay trở đi, khi mẹ nhớ con, mẹ sẽ nhìn vào những món quà Trang Trang tặng mẹ. Mẹ rất thích chúng..."

Trang Tráng cười nói: "Haha, mẹ thích cũng được, con cho mẹ ăn bánh."

Trang Trang cắt một miếng bánh đưa vào miệng vợ. Cả hai trông rất vui vẻ nhưng lúc này, trong mắt vợ anh lại ánh lên sự phấn khích.

Trang Tráng nhìn thấy vợ đang ăn, lập tức hỏi: “Ăn ngon không?” 

Người vợ mỉm cười, ánh mắt có chút mờ mịt: “Ăn ngon lắm, nhưng mẹ muốn ăn bánh kiểu khác. Con đảm bảo lần này mẹ sẽ thích.”

Trang Tráng có chút không hiểu: "Phương pháp gì?"

Người vợ mạnh mẽ gật đầu: "Con ngốc này, hôm qua chẳng phải nó thông minh như vậy sao? Bây giờ còn giả vờ ngu à? Nào, cởi quần ra đi."

Trang Tráng nhìn cái bánh, rồi nhìn mặt vợ, chợt hiểu: "A! Mẹ, mẹ vẫn hiểu con."

Trang Trang lập tức hưng phấn cởi hết quần áo, đứng trước bàn cà phê. Con cặc vừa rồi của Tata còn mềm mại giờ đã cứng hẳn. Anh nhét con cặc của mình vào chiếc bánh sinh nhật. Chiếc bánh sinh nhật không dài 30 cm. Con cặc của Zhuangzhuang được đưa trực tiếp qua chiếc bánh từ bên này sang bên kia, sau đó anh ta rút nó ra. Có rất nhiều kem trên tinh ranh. Lúc này, Zhuangzhuang nhìn vợ đầy mong đợi.

Tôi nhìn thấy vẻ mặt vợ tôi đầy phấn khích. Cô đặt Trang Trang trên ghế sofa, sau đó quỳ xuống trước mặt Trang Trang, liếm chiếc bánh trên cặc của Trang Trang với đôi mắt mờ: "Mẹ ơi, nó có ngon không?"

Người vợ trợn mắt nhìn Trang Trang nhưng trong mắt lại rất hưng phấn: “Ăn ngon không?”

Một lúc sau, chiếc bánh trên cặc của Trang Trang đã bị vợ ăn hết. Người vợ vừa trả lại chiếc bánh, phết lên cặc của Trang Trang rồi tiếp tục liếm. Điều này đã được thực hiện hai lần liên tiếp. Lần thứ ba, bà xã phết bánh lên trên quả bóng của Trang Tráng, cẩn thận ăn: "Mẹ ơi! Thú vị quá. Giờ con mới biết cảm giác của mẹ. Thoải mái quá. Mẹ ơi, con cũng muốn liếm."

Trang Tráng kéo vợ nằm xuống sofa: “Mẹ nằm xuống đi, hôm nay con muốn ăn thịt mẹ, hehe.”

Người vợ đang mong chờ hành động của Trang Trang thì thấy Trang Trang dang hai chân thẳng của vợ dọc theo mép ghế sofa, sau đó quay người lại, cầm chiếc bánh, giống như một họa sĩ đang vẽ tranh, một tay cầm bánh, tay kia trực tiếp lau bánh trên người vợ, cuối cùng là chân, âm hộ, lỗ đít, ngón chân, cánh tay và bụng của người vợ đều dính đầy kem, ngực của người vợ càng thêm dâm đãng. Trên chiếc bánh do Trang Trang chuẩn bị có dòng chữ "Chúc mừng sinh nhật mẹ", dòng chữ đó có màu đỏ, chỉ đặt trên bộ ngực trắng như tuyết của người vợ.

Sau khi Trang Trang làm xong mọi việc, anh nhìn vợ với vẻ phấn khích. Ánh mắt của anh ấy thực sự trông như muốn ăn thịt vợ mình vậy.

Nhìn mặt vợ tôi đã thấy thèm rồi. Khi Zhuangzhuang vẽ cơ thể cô, cô run rẩy. Hiện tại thân thể của nàng đã hơi đỏ lên, nàng thở hổn hển: "Mẹ không đi ăn sao?"

Nhìn thấy sự nài nỉ tán tỉnh của vợ, Trang Trang không thể chờ đợi được nữa. Anh ta liền vùi mình vào trong âm đạo của vợ, vừa liếm vừa ăn rồi ăn dọc chiếc bánh đến tận ngón chân vợ. Ăn bên này xong lại ăn bên kia. Anh ta chỉ liếm chân vợ suốt thôi, vợ anh ta đã lên đỉnh một lần rồi. 

Đây là lúc Trang Trang bắt đầu tấn công bộ ngực yêu thích của mình. Trang Trang dùng tay chạm vào cặp vú to và liếm chúng. Một lúc sau, bộ ngực dính đầy nước bọt và bánh đỏ của Trang Trang. Có vẻ như Trang Trang đã cố tình trải đều chiếc bánh. Một miếng bánh mỏng đã đỏ bừng trên ngực vợ, trông đặc biệt hấp dẫn. 

“Mẹ, mẹ vào đi.”

Lúc này phu nhân nhìn chiếc bánh trên ngực, trong mắt vô cùng hưng phấn: “Ừm…”

Trang Trang bước xuống ghế sô pha, chỉ vào âm đạo của vợ: “Phì!” "Pah!" và ngay lập tức nhập vào cơ thể vợ anh ta, và với một tiếng rên thỏa mãn, họ bắt đầu trò chơi tục tĩu ngày hôm nay. 

Trang Trang kể từ khi nhét vào đã nhìn ngực vợ một cách thích thú: "Mẹ ơi, ngực của mẹ thật đẹp, thật đẹp và kích thích..."

Cặp vú lúc này đang run lên trước sự thúc đẩy của Trang Trang, mang lại cho cả hai cảm giác kích thích mà họ chưa từng trải qua. Phản ứng của người vợ càng mãnh liệt hơn, như muốn nhìn kỹ hơn, cô dùng tay chạm vào phía dưới bầu ngực, dùng tay lắc lắc bộ ngực đỏ rực và rên rỉ, âm hộ cảm nhận được sự to lớn của Trang Trang. Cuộc thâm nhập này chỉ kéo dài 10 phút trước khi người vợ hét lên: "A! Trang Trang! Mẹ ơi, nó tới rồi, ừm!"

Sau khi lên đỉnh, toàn thân vợ tôi run lên, hai chân kẹp chặt quanh eo của Trang Tráng. Trang Trang cảm thấy nước tình chảy ra từ âm đạo của vợ, háng anh đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của vợ. 

"Mẹ, thật thú vị. Con thích Trang Trang lắm, hehe..."

Người vợ không nói gì, chỉ cảm nhận được dư vị của cơn cao trào. 

Lúc này Trang Trang đột nhiên quay lại, cầm điện thoại di động trên tay nói với vợ: “Mẹ, hôm qua không phải mẹ nói muốn gọi điện cho bố sao?”

Người vợ nhìn Trang Trang và nói: "Bây giờ anh đánh tôi như thế nào? Đánh xong thì đánh. Nếu anh ta nghe thấy..."

Trang Tráng có chút không hiểu: "Ta nghe được thì thế nào? Lần trước dì Tiểu Vi không nghe thấy sao? Không sao đâu."

Người vợ bất lực, mặt đỏ bừng nói: “Cái đó thì khác, ông ấy là bố của anh.”

Trang Trang không tin nói: "Bố có khác gì đâu? Con thậm chí còn nhìn thấy bố và mẹ đụ nhau."

Người vợ bất lực nói: "Làm sao có thể được? Dù sao thì anh cũng không hiểu. Chuyện khác nhau. Bố và mẹ đang quan hệ chứ không phải làm tình."

Trang Trang vẫn không phục: "Hừ, rõ ràng là giống nhau, lần trước mẹ không phải nói rất hưng phấn thoải mái sao? Mẹ không làm thì con cũng làm."

Sau đó Zhuangzhuang bấm số của tôi, vợ tôi muốn ngăn cô ấy lại, nhưng dư âm của cơn cực khoái vẫn chưa tan biến nên cô ấy chỉ ra hiệu bằng mắt và tay không gọi. Tuy nhiên, Zhuangzhuang đã gọi vào số của tôi nhưng không liên lạc được. Lúc đó vợ tôi mới yên tâm, vì suốt thời gian này vợ tôi không liên lạc được với tôi, luôn là vì công việc mà vì thực sự không muốn đối mặt nên không trả lời cuộc gọi của vợ tôi. Sau đó anh ấy đang tận hưởng cơn cực khoái vừa rồi, nhưng Zhuangzhuang vẫn không bỏ cuộc. Anh ấy gọi ba lần liên tiếp và cuối cùng cũng kết nối được. Zhuangzhuang ngay lập tức đưa điện thoại cho vợ và cuộc trò chuyện tiếp theo bắt đầu. 

Tôi thấy vẻ mặt vợ tôi lúc này trở nên rất ngạc nhiên. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi sẽ không trả lời nên bắt đầu nói chuyện với tôi với vẻ hoảng hốt và ngập ngừng.

"Này, chồng, có tiện không?" Lúc này, vợ tôi cảm nhận được khoái cảm khi con cặc của Zhuangzhuang đưa vào tử cung của cô ấy và cảm giác hồi hộp khi nói chuyện với tôi qua điện thoại. Cô cũng có cảm giác bị phản bội. Nhìn Zhuangzhuang, anh ta chỉ có vẻ vui mừng và phấn khích, như thể anh ta không biết mình đang làm gì. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Không sao đâu, anh chỉ nhớ em thôi. Nhiệm vụ kéo dài bao lâu?"

"Sắp đến rồi. Tiến độ bị chậm lại một chút. Vẫn cần một chút thời gian."

“Này, được rồi, khi nào chồng cô về thì nhớ liên lạc trước với tôi để tôi đón cô nhé.” Vợ có chút thất vọng. 

“Được rồi, hãy nói chuyện đó khi chúng ta quay lại.”

"Anh ơi, Trang Trang cũng nhớ anh và muốn nói chuyện với anh." Trang Trang lúc này hơi cử động hông, vợ anh lập tức đưa điện thoại cho Trang Trang, như thể cuộc điện thoại là một củ khoai tây nóng. Cô chỉ cần đôi chân của mình để kẹp vào eo của Trang Trang, nhưng không, đôi chân xinh đẹp đó vẫn còn đó. 

"Bố, con nhớ bố, hic, con thông minh hơn rồi." Trang Trang nói xong liền đưa điện thoại cho vợ. 

"Đúng rồi, chồng, Trang Trang đã thông minh hơn rồi. Bác sĩ nói rằng Trang Trang có trí thông minh hơn 10 tuổi, nếu anh ấy chăm chỉ và được điều trị tốt hơn thì sẽ ổn thôi. Anh thấy vui không?" Vợ tôi có chút bất lực nhưng đành phải nói chuyện với tôi, sợ bị tôi nghe thấy…

"Ừ thì tốt. Trang Trang giỏi quá, bố cũng nhớ con."

"A! Trang Tráng! Chờ một chút! Mẹ sẽ gọi lại!" Trang Trang lúc này đã thắt lưng. Bụng vợ rõ ràng xẹp xuống do con cặc to của Trang Trang rút ra khỏi tử cung. Trên mặt cô rất sợ hãi, nhưng sắc mặt đỏ bừng và đôi chân cũng không muốn ngăn cản cô. 

“Mẹ, đừng lo lắng, không sao đâu.” Zhuangzhuang đã rút ra và sẵn sàng thâm nhập vợ mình đến cùng. 

"A! Chồng, Trang Trang, đứa trẻ này vừa rồi cố giật điện thoại của tôi, làm tôi sợ. Chồng, anh hãy làm việc trước và về nhà sớm đi, ah!" Khi vợ tôi nhìn thấy Trang Trang như vậy, chân cô ấy vẫn không kẹp được chân Trang Trang. Cô ấy vừa cúp điện thoại của tôi. Lúc cúp máy thì có tiếng "bốp!!" còn chiếc điện thoại trên tay vợ tôi đã bị cô ấy bóp nát vì quá phấn khích, hồi hộp và vui sướng. 

Người vợ nằm đó nhìn điện thoại, cơ thể khẽ run lên, tiếng nước xèo xèo từ đường dây kết nối đã chảy xuống đất. Vẻ mặt của người vợ lúc này trở nên khó tả, bao gồm căng thẳng, vui sướng, tức giận, bất lực, ham muốn trộn lẫn với nhau và trở nên méo mó. Cô hét lên dữ dội: "A!!!!!!" Người vợ lập tức ôm Trang Trang, hai chân anh giờ đã bị kẹp giữa eo của Trang Trang. Từ điểm kết nối giữa vợ và Trang Trang, những dòng nước ép tình yêu tiếp tục phun ra, kéo dài suốt 2 phút. Cuối cùng, anh nằm trên ghế sofa như thể nước đã rút cạn. Chỗ phình ra ở bụng dưới của anh không ngừng co thắt. Nước mắt chảy dài trên khuôn mặt anh sau khi chứng kiến ​​vợ đạt cực khoái. 

Sau nửa năm, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy nó lần nữa. Vợ tôi bị đụ đến cao trào mà nước mắt lưng tròng. 

Cơn cực khoái dữ dội vừa rồi của vợ anh khiến Trang Trang đặc biệt vui mừng. Không có vẻ như anh cảm thấy mình đã làm sai điều gì mà nhìn vợ với nụ cười vui vẻ: “Mẹ ơi, con vừa nói rồi, rất thú vị, mẹ thấy vui thế nào?”, ánh mắt đó hoàn toàn giống như đang chờ vợ khen ngợi. 

Vợ tôi không nói gì, chỉ nhắm mắt lại, lấy tay che mặt, người run rẩy. Tôi biết vợ tôi đang khóc vì cơn cực khoái dữ dội vừa rồi. 

Trang Tráng lúc này chỉ cười càng vui vẻ hơn: “Mẹ vui đến mức lại khóc. Con muốn làm cho mẹ vui hơn nữa.”

Trang Trang phớt lờ người vợ đang khóc và bắt đầu đẩy mạnh lần nữa, "Pah!! Pah!! Pah!! Pah!! Pah!! Pah!! Pah!! Pah!! Pah!! Pah!! Pah!! Pah!" Âm thanh kéo dài trong 20 phút. Vừa rồi vợ anh vẫn đang khóc, mặc dù vẫn lấy tay che mặt nhưng phản ứng của cơ thể không thể nhầm lẫn được, cơ thể đã dần dần chuyển sang màu đỏ.

"Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc! Rắc!!" 

Nó tiếp tục trong 20 phút nữa, với chuyển động của Trang Trang ngày càng nhanh hơn. Vợ tôi lúc này vẫn đang che mặt, như không muốn thừa nhận cơn cực khoái vừa nói chuyện với tôi qua điện thoại, nhưng phản ứng của cơ thể cô ấy còn lớn hơn. Cơ thể cô ấy đã hơi run lên theo chuyển động của Trang Trang, và tay cô ấy không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy vì chúng che mặt cô ấy, nhưng sự phập phồng của lồng ngực cho tôi biết rằng vợ tôi gần như đã đến đây. 

Trang Trang kích động kêu lên: "A! Mẹ chặt quá! Con sắp xuất tinh rồi! A!..."

Tôi thấy Trang Trang di chuyển ngày càng nhanh hơn, "pah, pah, pah, pah, pah ..." sau vài nhịp. Hơi thở của vợ tôi ngày càng lớn và cơ thể cô ấy ngày càng đỏ hơn. Khi háng của Zhuangzhuang ấn chặt vào âm đạo của vợ, vợ tôi cuối cùng cũng buông tay che mặt ra, ôm thật chặt và kẹp chặt hai chân quanh eo Zhuangzhuang. Lúc này, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được vẻ mặt của vợ và những lời nói khiến tôi tuyệt vọng. 

"Đúng vậy! Tôi chỉ thích hưng phấn! Nào! Bắn chết tôi đi! Bắn chết tôi đi! Trang Trang! Bắn chết tôi đi!!!!!!" Người vợ mặt đỏ bừng vì cực khoái, nhưng ánh mắt lại đặc biệt trong trẻo, vẻ mặt vô cùng thống khổ. 

Tôi biết vợ tôi khóc có ý nghĩa gì. Cho dù đó là những gì Trang Trang làm chỉ vì hạnh phúc của vợ, hay lý do của người vợ để chữa bệnh cho con trai mình, trong mắt tôi bây giờ không có gì khác biệt, bởi vì tất cả đã được thay đổi bởi cơn cực khoái dữ dội vừa rồi của vợ tôi. Nếu trước đây tôi vẫn còn chút khả năng về nhà thì bây giờ tôi không còn lý do gì để về nhà nữa. Gia đình này không còn cần tôi nữa và vợ tôi đã chấp nhận điều đó. Mặc dù vừa rồi vợ tôi đã phải chịu đựng nhưng cuối cùng cô ấy cũng đã vượt qua được ranh giới đó. 

Sau khi đạt cực khoái, vợ anh nằm trên sô pha hồi tưởng lại, Trang Tráng cũng vừa mới khôi phục lại khoái cảm, mỉm cười nhìn vợ: "Mẹ, vừa rồi có phải đặc biệt thú vị không? Bây giờ con mới biết tại sao mẹ con lại nói bố con khác, bởi vì mẹ đột nhiên cứng người ở dưới đó khi biết đó là bố con, con rất hưng phấn. Hehe, mẹ, lát nữa Trang Trang sẽ cho mẹ một bất ngờ thú vị khi con rút nó ra, hehe..." một nụ cười nhếch mép.

Người vợ lúc này không lên tiếng mà chỉ gật đầu rồi rút con cặc ra và kêu một tiếng “bốp!” thật lớn. âm thanh. Âm hộ vợ như lúc đi tiểu. Dòng nước phun tinh dịch và nước ép tình yêu trực tiếp lên chiếc bánh sinh nhật trên bàn cà phê. Cường độ của tia phun đã làm móp mép chiếc bánh sinh nhật. Cuối cùng, chiếc bánh sinh nhật được phủ một lớp hỗn hợp gồm 10% tinh dịch và nước ép tình yêu. Người vợ cũng đạt được cực khoái nho nhỏ trong khi lần lượt rên rỉ.

Sau đó Trang Tráng cầm lấy bánh sinh nhật, mỉm cười nói với vợ: "Mẹ, ăn như thế này càng thú vị." Trang Trang thực sự bắt đầu ăn chiếc bánh sinh nhật kinh tởm trước mặt vợ mình. Tôi tưởng vợ anh sẽ cảm thấy ghê tởm hoặc ngăn cản anh nhưng tôi đã nhầm. Đôi mắt vợ tôi trở nên phấn khích, mờ mịt và ngạc nhiên. Ngay khi Trang Trang đang ăn bánh, âm hộ của anh ấy đã phun ra nước ép tình yêu.

Người vợ chỉ nhìn Trang Trang ăn xong chiếc bánh sinh nhật mà không ngăn cản. Ham muốn đã khiến người vợ lạc lối, và cô ấy đã chìm đắm đến mức này. Người bình thường nhìn thấy cảnh tượng đó sẽ thấy ghê tởm, nhưng người vợ vẫn sẽ cảm thấy hưng phấn, hưng phấn. 

Lúc này Trang Trang bước đến bên vợ. Cặc anh đã mềm nhũn: "Mẹ ơi, hôm nay là sinh nhật mẹ. Chúng ta ra ngoài chơi đi! A! Con no quá rồi!"

"A! Mùi hôi quá. Ăn được cũng được. Đúng là đồ biến thái." Lúc này, trên mặt phu nhân không còn chút đau đớn nào nữa, nàng nhéo mũi, mặt đỏ bừng. 

Trang Tráng cười vui vẻ: “Biến thái thì có sao đâu? Vừa rồi mẹ tôi nhìn thấy tôi đang ăn bánh từ trong âm hộ của tôi phun ra rất nhiều nước. Chỉ cần mẹ tôi cảm thấy vui vẻ, kích thích là được rồi. Tôi chỉ muốn mẹ tôi vui vẻ mà thôi.”

Vợ mỉm cười gật đầu cái trán mạnh mẽ: “Anh, anh thật sự không biết xấu hổ. Được rồi, mẹ đi tắm rồi, con thấy mẹ làm khắp người mẹ rồi, dính bết khó chịu một chút, lát nữa làm sao đưa con ra ngoài chơi?” 

Trang Trang vui vẻ vỗ tay: “Được rồi, mẹ đi rửa mặt trước đi, con sẽ dọn dẹp, một lát sẽ quay lại.”

Sau đó phu nhân đi tắm, còn Trang Trang ở lại tầng một dọn dẹp chiến trường.

Khoảnh khắc vợ tôi đi vào phòng tắm và đóng cửa lại, cô ấy nhìn vào gương trước mặt, nhìn chiếc bánh trên người và nghĩ về cơn cực khoái vừa đạt được cũng như cuộc điện thoại mà cô ấy có với tôi. Khuôn mặt cô trở nên đau đớn, hạnh phúc và thở dài. Cuối cùng, cô nằm trong bồn tắm và tắm rửa cơ thể. Tắm rửa xong, cô nằm trong bồn tắm nhìn lên trần nhà. "Tôi đã sai." Anh có ở đó không?" Người vợ tự hỏi mình với gương mặt đau đớn và một lúc sau cô ấy có thể nghĩ ra điều gì đó: "Không, tôi nói đúng, tôi ở đây vì gia đình này. Chỉ cần anh ấy quay lại, sẽ không có gì thay đổi cả." Nói xong, bà xã vùi mình vào bồn tắm, nín thở, trên mặt nước thỉnh thoảng sẽ nổi lên những bong bóng.

Trang Trang đã dọn dẹp phòng khách và khỏa thân đi lên tầng hai. Vợ anh đã giặt xong nên Trang Trang cũng vào phòng tắm và bắt đầu giặt.

Vợ tôi mặc quần áo vào phòng chúng tôi, mặc một bộ đồ thể thao bình thường, áo phông trắng ở thân trên và quần thể thao màu đen ở thân dưới. Cô ấy ngồi trên giường buồn bã nhìn ảnh cưới của chúng tôi và nói: “Chồng ơi, em hứa, mọi chuyện sẽ như cũ trước khi anh quay về”. Sau đó, cô lên tầng một đợi Trang Trang.

Lúc này Trang Trang cũng đã giặt xong. Khi thấy vợ đang đợi mình ở dưới nhà, anh nhanh chóng chạy tới mặc quần áo vào. Nhìn thấy vợ mình ăn mặc như vậy, Trang Trang có chút không vui nói: "Mẹ, sao mẹ lại mặc bộ váy này? Nó trông không được tốt lắm."

Vợ trợn mắt nhìn Trang Trang: “Hôm qua anh quên đưa anh đi chơi à? Tại sao bạn không cảm thấy khó chịu? Ngươi vẫn là không thành thật như vậy."

Trang Tráng cười: “Mẹ, hôm nay con hứa sẽ thành thật, không bao giờ chạm vào mẹ trên đường nữa. Hơn nữa, hôm nay mẹ sẽ mặc váy dài, bởi vì Trang Tráng có một chuyện rất thú vị đối với mẹ."

Người vợ mỉm cười và nói: “Đó là điều anh đã nói. Nếu hôm nay anh dám chạm vào tôi, sau này đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi. " Nói xong, người vợ trở về phòng, mặc một chiếc váy dài màu xanh lam, Trang Trang nhìn vợ đi xuống lầu với ánh mắt rất hưng phấn.

Trang Tráng lục lọi trong túi quần tìm thứ gì đó rồi bước tới gần vợ: “Mẹ, mẹ mặc cái này vào được không?” 

Trang Trang lấy ra một đôi tất đen có nhiều vết khô ở mắt. Đây là đôi vợ chồng anh ấy đã mặc ngày hôm qua.

Người vợ đỏ mặt, khịt mũi nhìn Trang Trang: “Mẹ làm sao có thể mặc được? Nếu cô ấy không mặc nó…”

Sau đó Trang Trang trải tất ra. Trên đầu gối chỉ có rất nhiều đốm trắng ở mắt, phía dưới có chút nước bọt khô: "Mẹ, không sao đâu. Nhìn xem, người khác hoàn toàn không nhìn thấy. Hơn nữa, chiếc váy dài hôm nay mẹ mặc, tuy mẹ nói không chạm vào nhưng mẹ vẫn để con sờ mông, nước ra nhiều như vậy. Chắc mẹ thấy khó chịu lắm. Hơn nữa, hôm nay là sinh nhật của mẹ con. Mẹ là người lớn tuổi nhất nên tôi đảm bảo mẹ sẽ rất thoải mái."

Người vợ nhìn đôi tất chân với vẻ phấn khích và giãy giụa rất nhiều nhưng vẫn đeo vào sau khi nhìn thấy ánh mắt mong đợi của Trang Trang. Nhìn từ bên ngoài, người vợ không thể nhìn thấy đôi tất bên trong vì váy quá dài. Chỉ có thể nhìn thấy đôi chân trần của đôi giày cao gót. Khi người vợ bước đi, chắc hẳn cô ấy đã cảm thấy nước miếng khô mắt ở đùi và lòng bàn chân. Mặt cô đỏ bừng đến nỗi Trang Trang kéo cô ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 031 ·Rời khỏi nhà

Nhìn ngôi nhà trống rỗng, tôi biết mình không thể quay về. Tôi chỉ muốn trốn thoát ngay bây giờ. Tất cả đều vô nghĩa. Nơi duy nhất tôi có thể đến bây giờ là Đức. 

Trên máy bay, tôi đã suy nghĩ rất nhiều. Có lẽ tôi không buông bỏ được, hoặc có lẽ tôi quá tham lam. Tôi muốn bảo vệ gia đình này và giữ vững địa vị của mình nên cuối cùng tôi lại thành ra như thế này. Mới có nửa năm mà vợ tôi đã bị Trang Tráng thèm khát đến thế. Hơn mười năm chung sống, tôi không thể thay đổi được vợ mình, Trang Tráng chỉ mất có mấy tháng. Vợ tôi đã trở nên hư hỏng quá rồi. Trước đây, tôi thậm chí còn không chạm vào vợ trên đường, dù là hôn bình thường thì vợ tôi cũng sẽ rất ngại ngùng chứ đừng nói đến việc đi tất dính tinh dịch để tìm kiếm sự kích thích. Và cách họ quan hệ tình dục, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng con người có thể quan hệ tình dục theo cách này. Tôi nhắm mắt lại và không muốn nghĩ đến chuyện đó nữa. 

Nhà của bác sĩ Li ở Munich, Đức.

Ngay khi tôi bước vào, Lão Li đã biết rằng mọi việc không suôn sẻ với tôi. Trên mặt hắn hiện lên một tia buồn bã và tuyệt vọng, nhưng lại không nói gì. Anh ấy vừa lấy rượu ngon ra uống cùng tôi. Ngày đầu tiên, Lão Lý cùng tôi uống rượu đến rạng sáng, mỗi người đều khoe khoang những việc làm hiển hách của mình. Tôi nói rằng tôi đã trở thành giám đốc và đánh bại thị trưởng. Tiếp theo, tôi hy vọng được bầu làm thị trưởng. Lão Lý chúc mừng tôi.

Lão Lý suốt đêm không ngừng nói lời cảm ơn với tôi, bởi vì chính tôi đã khiến anh ấy sống lại. Anh đã lên kế hoạch tìm một người phụ nữ khác để chung sống và anh muốn sống theo cách vợ anh mong muốn. 

Chỉ sau đó, ý thức của tôi trở nên mơ hồ và tôi nhắm mắt lại trong nước mắt.

Sáng ngày thứ ba, cả hai chúng tôi đều đau đầu như búa bổ. Chúng tôi nhìn nhau nhưng khác hẳn với lần đầu gặp Lão Lý. Lần đầu tiên chúng tôi gặp Lão Lý, đôi mắt của anh ấy đờ đẫn và hình ảnh luộm thuộm. Bây giờ trong mắt anh có khát vọng sống, hình ảnh cũng tốt hơn trước rất nhiều.

Tôi nhìn thấy chính mình trong mắt Lão Li, giống hệt như lần đầu tiên tôi gặp Lão Li. Tôi giống như hình ảnh phản chiếu của Lão Li. Một người ở độ tuổi 30 trông giống như một người đàn ông ở độ tuổi 40.

Lão Lý xoa xoa trán: “Đi dẫn ngươi đi chơi vui vẻ đi, ngươi tới đây mấy lần, mỗi lần tới chủ nhà của ta, ngươi làm chủ nhà cũng chưa tốt, hôm nay ta dẫn ngươi đi chơi.” Lão Lý cũng không hỏi ta có chuyện gì. Trong vài ngày tới, Lão Li đưa tôi đi thăm Munich, Marienplatz, Bảo tàng BMW, Frauenkirche, Công viên Olympic, Allianz Arena, BMW World và Tháp BMW. 

Một tuần trôi qua như vậy, tâm trạng của tôi cuối cùng cũng bị sự nhiệt tình của Lão Lý truyền nhiễm. Bây giờ tôi đã biết tại sao Lão Li lại cảm ơn tôi. Tôi chơi vui vẻ suốt một tuần, tâm trạng tốt hơn rất nhiều so với lúc mới đến. Hôm đó, tôi và Lão Li đang ngủ trong phòng khách của biệt thự. Lần này Lão Lý rốt cục lên tiếng: "Lão Tần, nói cho ta biết, chuyện gì đã xảy ra."

Tôi nhìn vào đôi mắt chân thành của anh, cuối cùng không cầm được nước mắt, khóc lớn: “Không còn nữa, không còn gì cả…”

Lão Lý chỉ nhìn ta, yên lặng chờ ta khóc xong: "Không có việc gì ta không xử lý được. Ta cũng từng giống như ngươi, cho rằng cuộc sống thật vô nghĩa, nhưng ngươi lại kéo ta lại, lần này ta sẽ giúp ngươi."

Tôi nhìn anh: “Anh không giúp được em đâu, không gì có thể quay lại được”.

Lão Li chỉ nghe tôi kể lại chuyện gì đã xảy ra trong năm qua. Biết tôi tại sao lại như vậy, anh chỉ nhẹ nhàng nói: "Đưa anh giám sát cho tôi. Nếu anh tin tôi, tôi sẽ cho anh một giải pháp."

"Tin hay không thì tùy, cô ấy không phải vợ tôi, anh cứ nhìn xem."

Mặt tôi bỗng nhiên nóng bừng và đau nhức. Tôi không biết tại sao anh ta lại đánh tôi, nhưng đó không phải là lúc để tôi kìm nén. Tôi chỉ muốn trút giận. Tôi đã kìm nén nó quá lâu. Tôi đánh Lão Lý với đôi mắt đỏ hoe.

Nửa giờ sau, chúng tôi nhìn nhau nín thở, rồi chợt cười. Tôi hiểu rằng anh ấy đang cố gắng làm cho tôi cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng vừa rồi tôi đã không kìm chế được, và đó là một cảnh sát. Chắc chắn anh ta đã bị thương nặng. Tôi thấy anh ấy đứng dậy và tập tễnh xuống tầng hầm với ổ USB của tôi trên tay. "Đừng lo lắng, những gì cậu thấy có thể không phải sự thật. Đừng quên tôi cũng có bằng thạc sĩ tâm lý học, hai ngày này cậu có thể tự chơi, đợi tôi tìm ra sẽ nói cho cậu biết."

Nhìn thấy anh ấy như vậy, tôi biết người bạn này không hề vô ích. Anh cũng là người đầu tiên biết chuyện này. Anh ấy không muốn tôi từ bỏ chính mình, nhưng mọi thứ tôi thấy đều cho tôi biết rằng đó là sự thật.

Lần tiếp theo khi tôi đến khu đèn đỏ của Đức, tôi đã tìm được một địa điểm ngẫu nhiên để uống rượu. Tôi không ngờ Lão Li lại mang đến cho tôi thứ gì. Đột nhiên một người phụ nữ xinh đẹp bước ra bên cạnh tôi: “Anh đẹp trai, mời anh uống nước nhé.”

Tôi đã từng rất chán ghét những cuộc gặp gỡ lãng mạn, tán tỉnh và những thứ tương tự, nhưng giờ tôi chỉ có một mình nên điều đó không còn quan trọng nữa. Tôi mỉm cười và nói: "Được rồi! Làm ơn."

Nửa tiếng sau, tôi đã nằm trong khách sạn 5 sao. Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới tôi đã cởi quần áo và quỳ xuống háng tôi. Tôi cảm nhận được tình dục bằng miệng của người phụ nữ xinh đẹp và nhìn vào đôi mắt quyến rũ của cô ấy. Tôi chợt cảm thấy mọi thứ thật khó chịu. Tôi thô bạo kéo cô ấy dậy và để cô ấy quỳ trên giường. , Tôi kéo tóc cô ấy, va vào mông cô ấy, nghe tiếng rên rỉ của người đẹp, nhưng đây không phải điều tôi muốn nghe, tâm trạng càng cáu kỉnh: “Thú vị quá, được rồi, tôi cũng bị kích thích.” Tôi trói hai tay mỹ nữ ra sau lưng, rồi kéo đầu anh ta, để anh ta đỡ phần thân trên của mình. Đây là điều tôi muốn nghe. Tôi không quan tâm vẻ đẹp đó đau đớn đến mức nào, tôi chỉ trút giận. Cuối cùng, tôi học được cách trở nên mạnh mẽ, ngồi xổm bằng hai chân trên lưng ngựa, đứng trên lưng người đẹp, nắm chặt tóc cô ấy trong tay và xuất tinh một cách vui vẻ. Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới tôi đứng dậy, với khuôn mặt đầy hận thù và nước mắt, tát vào mặt tôi và nói điều gì đó bằng tiếng Đức. Tôi không chống cự, lấy trong túi ra 500 euro đưa cho cô ấy. Những giọt nước mắt trên mặt cô đã không còn, cô mỉm cười nhận lấy rồi rời khỏi phòng. 

Nằm trên giường ngắm cảnh nước Đức về đêm, tôi cuộn tròn rồi lại chìm vào giấc ngủ trong đau đớn. Trong giấc mơ, tôi thấy vợ tôi Trang Trang và gia đình ba người sống hạnh phúc trên thiên đường, không có việc làm hay quyền lợi, chỉ có nụ cười trên môi. 

Ngày hôm sau tôi không quay lại, tôi vẫn đến khu đèn đỏ và uống rượu ngoại. Có một người phụ nữ xinh đẹp khác ngồi cạnh tôi và cô ấy cũng nói những lời tương tự. Tôi dùng tư thế của họ để tra tấn người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình cho đến khi cô ấy kêu lên đau đớn. Sau khi người đẹp lấy được tiền, cô vui vẻ rời đi. Tôi cứ tự hỏi tại sao, tại sao, chỉ cần mình là phụ nữ thì sẽ đau khổ, tại sao mình lại thoải mái như vậy, tôi không hiểu, tôi thực sự không hiểu. 

Ngày thứ ba, tôi trở lại nhà bác sĩ Lý, nhưng cửa tầng hầm bị khóa và không có ai phản hồi. Tôi để lại thông tin liên lạc của chiếc điện thoại di động mới của mình và lại đến khu đèn đỏ. Bây giờ tôi chỉ có một mình và có thể nuông chiều bản thân theo ý muốn. 

Đã một tuần trôi qua, Lão Lý vẫn không liên lạc với tôi, tôi đã dùng mọi thủ đoạn mà mình biết để tra tấn những người đẹp ngày nào cũng đến trò chuyện. Không có ngoại lệ, phụ nữ nào cũng đau đớn và tôi không cảm thấy thoải mái hay bị kích thích khi quan hệ tình dục với những người đẹp này. Tôi chỉ trút bỏ sự khó chịu của mình. 

Cuối cùng, ba tuần sau khi tôi đến Đức, Lão Lý liên lạc với tôi: “Về đi, tôi biết rồi”.

Trên đường về, tôi không nuôi nhiều hy vọng. Tôi biết rằng dù bây giờ tôi có biết gì đi chăng nữa thì kết quả cũng không thay đổi được, nhưng con người là như vậy. Dù biết không còn hy vọng nhưng họ vẫn sẽ ngu ngốc. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa. Đối diện tôi là Lão Lý ngập ngừng nói: “Camera giám sát ngươi chưa đọc hết sao?”

"Đọc xong có thể làm gì? Có thể thay đổi được không? Haha."

Lão Lý nhìn tôi cười nói: “Tôi đã đọc hết, tra cứu rất nhiều thông tin, hỏi thăm rất nhiều bạn bè, tôi có thể giải thích bệnh tình của con trai anh và những thay đổi của vợ anh. Xin hãy nghe tôi nói.”

Sau đó Lão Lý bày thông tin đã xem xét trước mặt tôi và nói: “Tôi đã hỏi bạn bè tôi ở Mỹ về bệnh tình của con trai anh. Nó sinh ra đã có vấn đề về trí tuệ. Lúc đó anh không biết nguyên nhân nên đã tìm bệnh viện để điều trị. Vốn dĩ việc điều trị không có vấn đề gì, nhưng anh cũng không phát sinh vấn đề gì.” Hiện tại tiến độ điều trị có phải rất chậm không? Cô đã uống thuốc từ khi còn nhỏ để rèn luyện trí thông minh, việc này cần rất nhiều loại thuốc kích hoạt não. Nhưng vấn đề là cơ thể cô không chịu nổi và không thể đào thải nó ra khỏi cơ thể. Vậy là tác dụng của thuốc luôn ở trong cơ thể con khiến cho phần thân dưới của con trai bạn bị biến dạng và chiều cao luôn duy trì ở mức 1 mét. Thuốc bổ não rất khó đào thải ra khỏi cơ thể sau khi tiêu hóa. Ngoài ra, con bạn có vấn đề về trí tuệ nên không thể chủ động bài tiết cho con được. Vì vậy, vợ của bạn đã tìm người phụ nữ đó để nghiên cứu cơ thể cường tráng, và cuối cùng Kết quả cuối cùng là cách duy nhất để trục xuất nó ra khỏi cơ thể là để Trang Trang xuất tinh, nhưng lúc đầu, Trang Trang còn quá trẻ và không có tinh dịch nào cả, lúc đó cơ thể của Trang Trang ngày càng biến dạng do thuốc. Nếu không có vợ anh, Trang Trang đã không sống sót được lâu như vậy ”.

Tôi nhìn Lão Lý: “Nhưng tôi có thể làm gì đây? Dù biết vợ tôi bây giờ đã trở nên như thế này, thiếu Trang Trang, liệu cô ấy có thể sống được không? Ha ha..."

Lão Lý nhìn ta, chần chừ không nói, cuối cùng thở dài: "Anh cho rằng chính Trang Tráng đã khiến vợ anh trở nên như vậy sao?"

Tôi cười một mình: “Phải không?”

Lão Li chắc hẳn đã nói với tôi: “Không, nếu tôi nói vợ anh ngay từ đầu đã như vậy thì anh có tin không?”

"Không thể nào, cô ấy không thể là một người phụ nữ như vậy được."

“Thật không may là đúng như vậy. Cậu vẫn có thể nhớ tại sao cô ấy lại ở bên cậu chứ?"

"Tất nhiên là nhờ sự chăm chỉ của tôi và bố anh ấy."

Lão Lý nhìn ta: "Ngươi sai rồi. Sở dĩ cô ấy ở bên bạn là vì bạn dám chống lại cô ấy. Hãy thử tưởng tượng, một người đã như thế cả đời. Chỉ vì cô là người mạnh nhất nên trái tim cô luôn khao khát có người vượt qua cô, hoặc chinh phục được cô. Ngoại hình của bạn là người đầu tiên trong đời dám chống lại cô ấy nên cô ấy đã chọn bạn. Bạn có còn nhớ cái nhìn thất vọng đó không? Đó là vì cô ấy có tình cảm với bạn. Bạn đặt kỳ vọng cao nhưng không đạt được nên tôi kết luận vợ bạn luôn muốn có người chinh phục được mình nhưng người đó không phải là bạn. Bạn yêu cô ấy nhiều đến mức bạn thậm chí không thể đánh bại cô ấy. Anh chỉ chinh phục được trái tim của vợ chứ không phải thể xác của mình, bởi vì anh và vợ luôn quan hệ tình dục nhẹ nhàng, điều vợ muốn là một cách quan hệ kích thích nhưng anh chưa bao giờ phát hiện ra ”.

Tôi khó tin nhìn Lão Lý: “Làm sao có thể? Tôi đã chứng kiến ​​tất cả cảnh làm tình của họ. Lúc đầu vợ tôi đau lắm. Điều đó là không thể. Nhất định là Trang Trang đã khiến vợ tôi như vậy."

Lão Lý nhìn ta thở dài: “Đừng tự lừa dối mình. Bạn cũng nên có cảm xúc. Chỉ là vợ bạn không dám thể hiện ra trước mặt bạn mà thôi. Bạn luôn nghĩ rằng vợ mình là Bạch Tuyết. Bạch Tuyết sao có thể như vậy?"

Tôi chợt nhớ đến phản ứng của vợ khi tôi quan hệ bằng miệng đêm đó: “Vậy cô ấy là loại phụ nữ như thế nào? Vậy thì tôi có nên ly hôn với cô ấy không? 

Lão Lý nhìn tôi: “Không, đó là lý do anh không thể ly hôn với cô ấy. Nếu không phải sự mong đợi của bạn, vợ bạn sẽ không giấu mình. Nghĩ mà xem, cô ấy chính là Bạch Tuyết trước mặt bạn. Cô vẫn luôn đè nén bản thân, nhưng trước mặt Trang Tráng, Trang Tráng chỉ là tâm trí mà thôi. Một đứa trẻ chưa hoàn thiện thậm chí còn không thể phân biệt được đúng sai nên hoàn toàn có thể bộc lộ những ham muốn của mình. Ngoài ra, đây là để chữa bệnh cho Trang Tráng, cũng là vì huyết mạch của Tần gia ngươi. Nếu anh muốn ly hôn với vợ vì lý do này, tôi thực sự coi thường anh. Đừng quên kinh nghiệm của tôi. "

Tôi không tin, cãi lại: “Vậy anh giải thích thế nào về việc anh ấy bây giờ nghe lời Trang Trang và làm bất cứ điều gì anh ấy yêu cầu cô ấy làm. Cho dù tôi có quay lại thì chuyện gì sẽ xảy ra?” 

"Cho nên ta mới hỏi ngươi, ngươi không xem giám sát sao? Trong thời gian đó, Trang Trang có tinh dịch. Để làm cho Trang Trang hồi phục nhanh hơn, vợ của bạn chỉ có thể làm cho Trang Trang cứng rắn rồi xả ra. Vợ bạn đã thử đủ mọi cách. Mặc dù một số phương pháp giống như những gì vợ bạn nói rằng cô ấy thích, nhưng cô ấy thực sự muốn đối xử với Trang Trang. Và không phải vợ anh đã nói thế sao? Chỉ cần bạn về nhà, mọi thứ sẽ quay trở lại như trước nên cô ấy chỉ buông tay thôi. Hãy nuông chiều bản thân, để bản thân tận hưởng khoảng thời gian này, và bạn sẽ trở thành Bạch Tuyết khi quay về. Theo tôi, vợ anh đã hy sinh rất nhiều cho gia đình này, cô ấy chỉ mong được đền đáp một chút thôi. Nhìn anh, anh không những không tin vợ mình mà còn cho rằng vợ mình dâm đãng. Đã nhiều năm như vậy, ngươi thậm chí không hiểu được nhu cầu của vợ mình, càng không biết bệnh tình của con trai mình. Bạn phải lo lắng về bằng cấp gì ở đây? "

Tôi tức giận nhìn anh: “Sao anh lại nói tự tin như vậy? Anh có biết nỗi đau của tôi không?" 

Lão Lý càng tức giận nhìn ta: “Nỗi đau của ta còn đau hơn của ngươi, ta hiểu rõ hơn ngươi. Hãy tự suy nghĩ xem, sáu tháng nay họ chưa làm điều đó một lần nào kể từ khi bạn ở nhà phải không? Vợ anh chỉ mới bắt đầu chuyện đó khi anh rời nhà. Tại sao bạn lại ích kỷ như vậy? Phải chăng sự huấn luyện mà anh chịu đựng cho vợ mình trước đây chỉ để đạt được kết quả như vậy? Anh còn nhớ anh từng nói không muốn cô ấy không được trải qua cảm giác hạnh phúc trong đời không?” 

Tôi không nói nên lời trước câu hỏi của anh ấy, và tôi thậm chí không có lý do gì để phản bác. Đúng, so với nỗi đau thì lẽ ra anh ấy còn đau hơn tôi. Vợ tôi đã chịu đựng điều đó vì tôi được nửa năm. Có thực sự là lỗi của tôi không?

Thấy tôi như vậy, Lão Lý biết tôi đã bình tĩnh lại, liền nói với tôi: “Sự thay đổi hiện tại của vợ anh là thay đổi bình thường. Là một thạc sĩ tâm lý học, tôi có thể nói rõ với bạn rằng cô ấy rất yêu bạn, và con trai bạn cũng rất yêu bạn. Đừng tin điều đó. Trong đoạn video kéo dài nửa năm, trí thông minh và chiều cao của Trang Trang quả thực đã hồi phục. Vợ bạn luôn đóng vai trò của một người mẹ trong quá trình này, còn con trai bạn không như bạn nghĩ. Tôi đã xem nên biết những thay đổi của Trang Trang."

Tôi bình tĩnh suy nghĩ về điều đó. Tôi không biết phải làm gì với vẻ mặt của Trang Trang và vẻ ngoài của vợ anh ta. Tôi có nên tha thứ cho anh ấy không? Hoặc chỉ cần bỏ qua những điều vô nghĩa này.

Lão Lý sau đó nói với tôi: "Tình yêu của con trai anh dành cho vợ anh đã bị phát hiện từ rất sớm. Dù không biết vợ anh đang âm mưu gì, nhưng tôi biết tình yêu của cô ấy dành cho anh hoàn toàn là thật. Nếu không, Zhuangzhuang sẽ không được phép đi lính. Nếu anh không biết phải làm gì thì hãy quay về và để mọi chuyện quay lại như cũ. Hãy xem phản ứng của vợ anh. Nếu đúng như anh nghĩ thì hãy ly hôn. Nếu quay về quá khứ như tôi đã nói thì cứ giữ bí mật này."

Lão Lý thấy tôi im lặng, tiến tới gần, nghiêm túc nhìn tôi: "Tôi chỉ hỏi anh ba câu, anh phải trả lời tôi. Sau khi trả lời tôi, nếu anh còn như vậy thì tùy anh. 1. Anh còn yêu vợ mình không? 2. Anh còn yêu con không? 3. Anh còn muốn bảo vệ gia đình này không?"

Tôi nghĩ về mọi thứ với Xueer, vẫn còn yêu, tôi nghĩ về từng chút cuộc sống với Zhuangzhuang, vẫn còn yêu, tôi nghĩ về sự ấm áp mà tôi cảm nhận được mỗi khi về nhà, và nghĩ. 

Có lẽ ngay từ đầu tôi đã có câu trả lời trong lòng, nhưng tôi lại đang chạy trốn trong lòng và không muốn chấp nhận. Bây giờ tôi chấp nhận nó và tôi muốn mọi thứ quay trở lại như trước. Tôi lập tức đứng dậy, nhưng Lão Lý ở phía sau kéo tôi lại: “Đừng lo lắng.”

"Cái gì? Tôi muốn quay lại, tôi muốn cô ấy quay lại với tôi."

Lão Lý nhìn tôi: “May mà anh vẫn là cảnh sát, sao vừa đến nơi lại nóng nảy như vậy? Vấn đề của anh bây giờ đã được giải quyết, còn vấn đề của vợ anh còn chưa giải quyết được.”

Tôi khó hiểu nhìn Lão Lý: "Cái gì còn chưa giải quyết được?"

"Thứ nhất, ngươi trở về sẽ làm thế nào? Thứ hai, thân thể của vợ ngươi không còn làm ngươi hài lòng nữa, Trang Trang cũng sắp khỏi bệnh rồi. Tuy cô ấy có thể chịu đựng vì ngươi, nhưng nếu vẫn không thể thì ngươi sẽ làm thế nào? Thứ ba, ngươi định làm gì với con trai mình?"

Nhìn câu hỏi mà Lão Lý nêu ra, tôi choáng váng. Đúng, vấn đề hiện tại của tôi đã được giải quyết, nhưng tôi nên giải quyết ham muốn tình dục của vợ và sự sắp đặt của Trang Trang như thế nào? Có thể làm gì để đưa ngôi nhà này trở lại trạng thái ban đầu? 

"Tôi không biết."

"Không biết thì cứ suy nghĩ đi, không phải vợ con tôi, vấn đề của anh đã được tôi giải quyết rồi, còn lại anh có thể tính toán cho anh, sau khi suy nghĩ thì hãy nói cho tôi biết. Mấy ngày nay tôi giúp anh hỏi thăm mệt mỏi quá, anh còn đi đón gái, đụ, thậm chí còn bận tâm an ủi anh. Tại sao tôi lại đưa cho anh một thứ như vậy?" Nói xong, Lão Lý trở về phòng ngủ. 

Tôi bị bỏ lại một mình với những suy nghĩ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 032 · Hình phạt

Tôi đang nằm trên ghế sofa và nghĩ rằng mọi chuyện bắt đầu từ căn bệnh của Trang Trang. Bây giờ bệnh của Trang Trang gần như đã khỏi. Vợ anh cũng nói rằng Trang Trang nên đi lính. Chỉ cần tôi quay lại, vấn đề của Trang Trang sẽ được giải quyết. Nhưng vấn đề nằm ở ham muốn tình dục của vợ tôi. Tôi nên làm gì? Sau khi xem bộ phim truyền hình Sau cơn cực khoái bạo lực của vợ, tôi thực sự không đủ can đảm để nói rằng mình có thể thỏa mãn vợ mình. Ngoài ra, tôi đã cố gắng rất nhiều để quan hệ tình dục với vợ trong sáu tháng qua nhưng không mấy thành công. Tôi thực sự không biết làm thế nào để giải quyết vấn đề này. Càng nghĩ tôi càng mệt mỏi và cuối cùng tôi ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau tại sân bay Munich ở Đức, Lão Lý đưa tôi lên máy bay như thường lệ. Khác với lúc mới đến, tôi đã biết mình nên làm gì. Là một người đàn ông, một người cha, một người chồng, tôi tự hỏi mình chưa làm điều gì quá đáng hay có lỗi với hai mẹ con. Nhưng mọi chuyện thường như thế này. Những gì bạn nghĩ là xin lỗi khác với những gì người khác nghĩ. Gian lận chỉ là một kiểu xin lỗi, và tôi rất tiếc cho Cher. Đã đến lúc rồi. Chúng tôi dành rất ít thời gian bên nhau kể từ khi kết hôn. Nếu không phải lần trước tức giận, cũng không muốn nhìn thấy cảnh vợ con ân ái, tôi nghĩ nửa năm nay cũng rất ít. Chính Lão Lý đã khiến tôi hiểu rằng chính quyền đang bị khán giả ám ảnh. Hóa ra lỗi của tôi là tôi đã quá quan tâm đến sự nghiệp của mình. Tôi xứng đáng với công việc của mình, nhưng tôi đã làm thất vọng gia đình mình. Lần này tôi đã tìm ra công việc của mình ở đồn cảnh sát. Tôi nghỉ việc, nhận lương rút lui về tuyến sau, không còn ở tuyến đầu nữa. 

Về phần Trang Trang, tôi hy vọng vợ tôi có thể tạm thời rời khỏi ngôi nhà này và đi lính để Xiaowei lớn lên cùng Trang Trang như cô ấy đã nói. 

Còn về ham muốn tình dục của vợ tôi, chúng tôi có thể thực hiện từng bước một. Mặc dù Lão Lý nói với tôi rằng anh ấy đã nghiên cứu một loại thuốc có thể khiến phụ nữ mất ham muốn tình dục nhưng tôi không muốn làm điều này. Điều này khác với mục đích ban đầu của tôi. Tôi chỉ muốn gia đình này quay về quá khứ. 

Một ngày sau, tại nhà của cựu cảnh sát trưởng Vương Cương.

"Cuối cùng anh cũng đến gặp tôi?" Anh Vương nhìn tôi như thế, biết rằng tôi đang có điều gì đó trong lòng.

"Đương nhiên, ngươi là ta đạo diễn, sao có thể không tới?"

"Nói cho tôi biết, có phải con nhóc này đến gặp tôi bây giờ vì chức vụ thị trưởng của tôi không?"

"Ngươi thật là có con mắt tinh tường, ngươi vừa nhìn liền biết ta muốn làm gì? Ha ha..."

"Hãy cho tôi biết bạn nghĩ gì đầu tiên?"

"Tôi không muốn làm thị trưởng." Giám đốc nhìn tôi kiên quyết.

"Ngươi đã có đáp án, vì sao còn tới tìm ta?"

"Có phải bạn thực sự nghỉ hưu vì bạn đã già?"

Đạo diễn cười: "Có vẻ như anh làm vậy vì gia đình? Đúng là tôi nghỉ hưu một phần là do tôi đã già, nhưng phần lớn là vì tôi nợ công ty này quá nhiều. Bây giờ tôi mỗi ngày đều ở nhà với vợ con. Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều so với những ngày đánh giết, tôi cũng tràn đầy năng lượng. Tôi uống chút trà và đi câu cá mỗi ngày. Rất thoải mái, hahaha..."

Nhìn nụ cười nội tâm của đạo diễn, tôi biết hiện tại anh ấy đang sống một cuộc sống hạnh phúc, điều này tiếp thêm sức mạnh cho tinh thần của anh ấy. 

"Anh Vương, em muốn buông bỏ tất cả những điều này, em chịu đựng đủ rồi..."

Giám đốc nhìn tôi cười vui vẻ: "Anh đúng là một kẻ lập dị. Những người khác đang tranh giành vị trí này. Thị trưởng, anh thực sự đã từ bỏ một thứ mà trước đây tôi không thể nghĩ tới? Sau này anh định làm gì?"

Tôi mỉm cười nói: “Như anh, hãy sống hạnh phúc nhé”.

Hai ngày sau, Văn phòng Giám đốc Công an TP H.

Trước mặt tôi là năm người bạn tâm giao đã làm việc chăm chỉ cùng tôi. Mọi thứ đã được giải quyết. Thị trưởng đã bị cách chức. Vì tôi là giám đốc nên chức thị trưởng đổ lên đầu tôi. Nhưng tôi không muốn lo lắng về điều đó nữa. Tôi chỉ muốn gia đình của tôi. Đặc biệt là sau khi nói chuyện với anh Vương, tôi càng quyết tâm hơn. 

Sau khi giải thích mọi chuyện, tôi nhìn lại văn phòng nơi tôi đã làm việc chăm chỉ gần hết cuộc đời, hy vọng rằng quyết định của mình là đúng đắn. Hôm nay là ngày cuối cùng tôi làm việc ở văn phòng giám đốc. Tôi bật máy tính và bấm vào giám sát. Tôi đi tìm vợ và con trai thì thấy vợ tôi đang đổ mồ hôi một mình trong phòng tập. Trang Trang không có ở nhà? Chẳng lẽ vợ tôi đã bảo Trang Tráng đi lính sao?

Tôi tiếp tục tìm kiếm bóng dáng của Trang Trang và thấy rằng không có ai ở nhà ngoại trừ vợ tôi, người đang đổ mồ hôi. Tôi quay lại cảnh lần cuối cùng tôi gặp Trang Trang, năm ngày trước.

Trong đoạn video giám sát cuối cùng, Zhuangzhuang bị Xiaowei bắt đi. Vợ anh mặc đồ ngủ đứng ở cửa, đóng cửa lại với ánh mắt có chút miễn cưỡng. Tôi không thể không xem video ngày hôm đó. Tôi muốn biết tại sao vợ tôi lại đột nhiên đưa ra quyết định này.

Buổi sáng năm ngày trước, vợ tôi và Trang Trang khỏa thân nằm trên giường, xung quanh là váy, tất và giày cao gót. Trang Trang đứng dậy trước và liếm âm hộ khô tinh dịch của vợ ngay khi đứng dậy.

Không biết tại sao, có lẽ bởi vì nhìn thấy Tiểu Vi ôm Trang Trang rời đi, tâm tình của ta thật sự trở nên bình tĩnh hơn. Khi nhìn thấy cảnh này lần nữa, tôi không có phản ứng gì cả. Giống như biết rằng vợ tôi quan tâm và yêu thương tôi. Tôi không còn cảm thấy khó chịu nữa mà cảm thấy đau khổ hơn. Tôi tiếp tục xem.

Một lúc sau, người vợ bị đánh thức bởi cú liếm của Trang Trang. Cô dang rộng hai chân thành hình chữ M và để Trang Trang liếm cô. Anh tiếp tục liếm cô suốt nửa tiếng, liếm toàn bộ cơ thể cô. Cuối cùng, người vợ bị Trang Trang liếm cho đến khi đạt cực khoái. Người vợ nhìn Trang Trang và nói: "Đủ rồi, mẹ đi nấu ăn."

Trang Trang cười khúc khích, nhìn vợ mặc quần áo đi nấu ăn, tát cô một cái vào hông nhưng tay anh không hề thành thật. Anh chạm vào mông và đùi vợ. Trang Trang cứ nhìn vợ ở bàn ăn, vợ anh không thể chịu nổi: "Anh đang nhìn gì vậy? Đang ăn."

Trang Trang cười vui vẻ: “Mẹ thật xinh đẹp, con chỉ muốn nhìn thấy mẹ thôi.” 

Người vợ không còn cách nào khác đành để Trang Trang nhìn mình. Trang Tráng nói: “Mẹ, hôm nay chúng ta đi sở thú nhé.”

Người vợ trợn mắt nhìn Trang Trang: “Anh có muốn mẹ mặc lại không?”

Trang Trang tà ác cười: “Mẹ ơi, mẹ mặc nó không phải rất thú vị sao?”

Mặt vợ đỏ bừng: “Tôi vẫn còn đeo. Hôm qua suýt nữa tôi bị bắt.”

"Không, hắn chỉ nói hắn ngửi thấy mùi thơm, bị phát hiện cũng không sao. Dì Tiểu Vi không phải cũng biết sao?"

Người vợ có chút bất đắc dĩ: “Anh không hiểu, đây là bí mật thuộc về tôi và Trang Trang, không ai có thể phát hiện được, nếu bị phát hiện thì không thể phá hỏng được.”

Nếu là trước đây, tôi sẽ rất ngạc nhiên khi vợ tôi lại nói ra lời như vậy, nhưng bây giờ khi biết rõ bộ mặt thật của cô ấy, tôi thấy ánh mắt cô ấy trở nên phấn khích khi nói ra lời này. 

Trang Trang bất đắc dĩ nói: "Mẹ ơi, mẹ yên tâm, mẹ sẽ không bị phát hiện đâu. Hơn nữa, mấy ngày nay con ngoan ngoãn như vậy, trên đường chưa hề chạm vào mẹ một lần, được không?"

Người vợ gật đầu Trang Trang: “Anh chỉ biết vậy thôi. Ăn tối xong thì đi rửa bát, còn mẹ đi tắm.”

Ánh mắt Trang Tráng hưng phấn đồng ý: “Ừ, con yêu mẹ.”

Một lúc sau, vợ tôi lên lầu đi tắm. Trang Trang rửa bát rất nhanh. Tắm rửa xong, anh đi thẳng lên tầng hai rồi về phòng. Anh nhặt những chiếc tất và giày cao gót vương vãi trên sàn. Có một ít tinh dịch khô ở mép giày cao gót. Không có trên tất, chỉ có một phần nhỏ. Trang Trang nhìn đôi giày cao gót màu đen và đôi tất hở gót, đôi mắt lấp lánh. Vừa hưng phấn vừa mỉm cười, phần thân dưới của anh áp vào chiếc quần jean bó sát trong quần, chạm vào đầu gối. Đối với những người không biết, anh ấy nghĩ đó là trận lượt về. Nếu tôi không biết rằng dương vật mạnh mẽ là do điều trị từ khi còn nhỏ, tôi thực sự nghi ngờ liệu đó có phải là một con quái vật tái sinh hay không. Ít nhất, cái trong những bộ phim khiêu dâm tôi từng xem cũng không lớn lắm, tối đa chỉ cao 25 ​​cm. Chỉ là anh Lý nói với tôi rằng dương vật khỏe không phải là lớn nhất, người bản địa châu Phi mới là lớn nhất. Một số thậm chí có thể vòng quanh eo của một người. Tất nhiên, một số ít như vậy không thể đưa hoàn toàn vào âm đạo của phụ nữ. Nó sẽ khiến cuộc sống của một người phụ nữ còn tệ hơn cả cái chết chứ đừng nói đến sự thoải mái. Dương vật khỏe mạnh là kích thước tối ưu có thể khiến phụ nữ thoải mái, nhưng nó chỉ giới hạn ở những phụ nữ có bản chất ham muốn. Vợ tôi không phải Cô ấy sinh ra đã dâm đãng mà muốn có người chinh phục mình vì lý do riêng. Nhưng chỉ có Chúa mới biết điều này. Nếu vợ không phải là quân nhân hay số 1 thì ai biết được. Chỉ là tôi không muốn tin vào điều đó. Tôi có thể hiểu nhu cầu của vợ, nhưng tôi chắc chắn không tin rằng vợ tôi sinh ra đã dâm đãng, bởi vì tôi đã nhìn thấy họ quan hệ tình dục, và vẻ mặt đau đớn của vợ chắc chắn không phải là giả. 

Ngay lúc tôi đang nghĩ thì vợ tôi đã giặt xong rồi. Zhuangzhuang ngay lập tức bỏ tất xuống và chạy đến cửa phòng tắm. Anh hào hứng nhìn vợ: “Mẹ ơi, hôm nay chúng ta mặc cái này đi.” Trang Trang đi vào phòng ngủ của chúng tôi và lấy ra một chiếc váy hoa màu hồng dài đến đầu gối. 

Bà xã nhịn không được: “Làm sao có thể như vậy? Anh sẽ bị phát hiện, không mặc là làm phiền, mẹ sẽ không ra ngoài.”

Trang Trang cười khúc khích và kéo người vợ khỏa thân của mình vào phòng ngủ của Trang Trang, hào hứng nói: "Mẹ đừng lo lắng, mẹ thấy chỉ một chút thôi, còn lại là ở giày cao gót chứ không phải trên tất." Trang Trang trải tất ra, đôi tất đen chỉ có đốm mắt ở bàn chân chứ không có bộ phận nào khác. 

Người vợ ngạc nhiên nhìn Trang Trang, sau đó gật đầu với Trang Trang: "Ồ, không có gì lạ, tôi hỏi tại sao hôm qua anh lại muốn xuất tinh vào chân tôi. Thì ra hôm qua anh đã lên kế hoạch!"

Trang Tráng vui vẻ nói, không để ý đến vợ đang mỉa mai mình: "Haha, tôi biết mẹ tôi nếu phát hiện ra sẽ lo lắng, cho nên tôi nghĩ cách làm cho mẹ vui mừng mà không bị phát hiện. Mẹ thì sao, tôi thông minh mà."

Người vợ nhìn bộ dạng của Trang Tráng vừa tức giận vừa buồn cười: "Ừ, đúng rồi, anh thông minh, được, vậy tôi sẽ mặc cho Trang Tráng xem."

Người vợ đang định quay lại phòng lấy đồ lót thì Trang Trang hưng phấn nhìn vợ và cầu xin: “Mẹ ơi, mẹ đừng mặc chúng được không?”

Lần này vợ không đồng ý yêu cầu của Trang Trang: “Không được, sao anh có thể bảo mẹ anh ra đường mà không mặc quần lót? Lỡ bị phát hiện thì sao? Sau này anh không muốn đụ mẹ anh sao?”

Trang Tráng vừa lo lắng vừa đáng thương nói: "Mẹ, làm ơn, con rất muốn xem. Mẹ không muốn ăn tinh dịch của người khác, nên lần này đồng ý cho Trang Tráng đi, được không? Chỉ là lần này con chỉ nghĩ đến việc mẹ đi tất chân mà xuất tinh trên đường thôi. Mỗi lần cùng mẹ đi dạo trên đường, con đều cảm thấy rất hưng phấn. Nếu mẹ không mặc nội y thì sẽ càng hưng phấn hơn. Con không thích sao?"

Người vợ không biết trả lời thế nào. Biểu hiện của cô có chút bối rối. Điều đó chắc chắn rất thú vị, nhưng nền giáo dục mà cô nhận được từ khi còn nhỏ thật khó để chấp nhận. Trang Trang không chịu thua nói: "Mẹ, chỉ lần này thôi, con thực sự cầu xin mẹ. Con sẽ làm bất cứ điều gì vì mẹ. Con yêu mẹ nhất. Mẹ không yêu con sao?"

Nhìn bộ dạng vừa đáng thương vừa háo hức của Trang Tráng, người vợ cuối cùng cũng đồng ý: “Được rồi, chỉ lần này thôi, anh không được phép nhắc đến chuyện đó nữa. Mẹ, mặc quần lót vào đợi con đi.”

Lúc này Trang Trang lại kéo vợ: “Mẹ, đừng mặc nữa, mẹ còn không mặc quần lót.”

Phu nhân lúc này có chút kiên quyết: “Không, nhất định phải mặc, mẹ sẽ không đồng ý.”

Người vợ nhìn bộ ngực khủng 36E trắng như tuyết của mình. Sẽ quá rõ ràng nếu cô ấy không mặc quần áo. Bất kỳ người lớn nào chắc chắn sẽ nhận thấy nó.

Trang Tráng thấy vợ tức giận, lập tức nói: "Mẹ, đừng lo lắng, chúng ta thử trước, nếu không được thì chúng ta đeo lại, được không?" 

Người vợ trợn mắt nhìn Trang Trang: “Anh định làm gì vậy?”

Trang Tráng chỉ cười: “Không cần, mẹ đeo vào trước đi, con rất muốn xem.”

Người vợ không nói gì. Cô chỉ mặc váy, đi tất và đi giày cao gót. Sau khi mặc chúng vào, Zhuangzhuang lập tức ôm vợ và nói: "Mẹ thật tuyệt. Mẹ thật xinh đẹp".

Người vợ trợn mắt nhìn Trang Trang nói: "Lại đây nhìn xem. Mẹ đi mặc quần lót rồi."

Trang Trang không chịu thua kéo vợ vào phòng tắm: “Mẹ nhìn xem, bên trong chiếc váy này mẹ hoàn toàn không nhìn thấy được.” Lúc này tôi nghiêm túc nhìn bộ ngực trong chiếc váy hoa màu hồng của vợ tôi, thực sự không thể nhìn thấy được. Núm vú của vợ tôi chỉ dựng lên khi cô ấy xúc động, và giờ đây bộ ngực đó đã lặng lẽ giấu trong váy.

Lúc này phu nhân mới ý thức được: "Được rồi, tên Trang Trang chết tiệt này, ngươi thật sự biết cách âm mưu hại mẹ mình à! Khi lớn lên, ngươi không những hiểu chuyện mà còn biết làm trò này, à!" Người vợ đỏ mặt nhìn Trang Trang, trong mắt có chút tức giận, nhưng tôi biết lúc này người vợ chỉ đang giả vờ mà thôi.

Trang Tráng ngượng ngùng sờ sờ đầu: "Haha, mẹ đừng tức giận, con chỉ cảm thấy rất hưng phấn, giống như mẹ vậy." 

Sau đó, vợ anh ta nhìn Trang Trang rồi ngồi xổm xuống, sau đó cởi quần của Trang Trang. Trang Trang có chút bối rối. Vợ anh nhìn con cặc của Trang Trang và thở dài.

"Mẹ?"

Người vợ trợn mắt nhìn Trang Trang và nói: "Sao vậy, anh có được phép ra ngoài như thế này không?" Nói xong, vợ anh dùng cái miệng nhỏ liếm con cặc của Trang Trang. Trang Trang lập tức nhắm mắt lại và cảm nhận tình dục bằng miệng của vợ. Tuy nhiên, sau khi vợ anh liếm nó được 6, 7 phút, vẫn không có dấu hiệu nào cho thấy Trang Trang sắp xuất tinh. Lúc này vợ anh mới ngẩng đầu nhìn Trang Tráng: "Anh nhanh lên một chút, anh còn muốn ra ngoài không?"

Trang Trang có chút xấu hổ nói: "Con muốn, mẹ, nhưng con thật sự không thể thoát ra được. Mẹ dùng chân của con đi..."

Người vợ gật đầu rồi đứng dậy, đối mặt với bàn trang điểm trong gương: “Mau lên.”

Trang Trang ngay lập tức đút cặc của mình vào trong ống quần của vợ. Người vợ kẹp nó rất hợp tác. Trang Tráng đưa tay vào trong váy vợ, xoa mông vợ. Trong gương, tôi thấy mắt vợ tôi mờ đi và cô ấy hơi mở mắt ra. Cô ấy thở ra từ cái miệng nhỏ nhắn như một màu xanh lam. Khi tác động của Trang Trang chạm vào đầu gối của cô, Độ cứng của nhiệt và khoái cảm do bàn tay cọ xát của Zhuangzhuang mang lại từ từ uốn cong thắt lưng. Lúc này, khuôn mặt của người vợ chỉ cách gương vài cm. Theo hơi thở của vợ, trên gương lần lượt xuất hiện những dấu vết, khuôn mặt của vợ đã mờ đi, không còn nhìn thấy được nữa. 

Zhuangzhuang đã đạt đến giới hạn phóng vào thời điểm này, tốc độ của anh ta ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng, anh ôm mông vợ, áp mặt vào mông vợ, ngửi và hôn cô. Lúc đó, chân vợ anh cũng hơi run lên. Vợ anh quay người lại: “Được rồi, nhanh buông ra, bọn họ đều bị anh làm nhăn nheo rồi.”

Trang Trang ngay lập tức rút cặc của mình ra, nhưng quy đầu vẫn rỉ tinh dịch, một ít đã đọng lại trên đùi vợ anh. Cuối cùng không biết Trang Trang có cố ý hay không mà có vài giọt tinh dịch nhỏ xuống gót chân vợ. Trang Tráng mỉm cười, mặc quần vào rồi lập tức nắm tay vợ xuống lầu.

Người vợ vừa bước đi vừa ngoái lại nhìn gót chân mình. May mắn thay, cô ấy đang đi tất đen và điều đó không lộ rõ. Cô cảm thấy nhẹ nhõm và theo Zhuangzhuang ra ngoài.

Nhìn thấy ánh mắt phấn khích của vợ tôi ở phần cuối, tôi thực sự cảm thấy dễ thương sau khi biết được nhu cầu của cô ấy. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với mình. Trước khi đến gặp Lão Lý, chắc chắn tôi sẽ mắng vợ dâm đãng và nhất quyết ly hôn. Nhưng sau khi gặp Lão Lý, thật ra tôi còn tưởng rằng chính mình đã để vợ đàn áp mình, tôi không cho phép. Tôi cảm thấy mình quan tâm đến vợ nhưng đó là lỗi của tôi. Dù tôi cũng không biết tại sao tâm lý của mình lại thay đổi nhiều như vậy, nhưng tôi chỉ biết rằng bây giờ tôi không buồn. Khi tôi trả tiền cho gia đình này thì vợ tôi cũng đang trả tiền cho gia đình này. Dù cách cho đi có khác nhau nhưng tất cả đều nhằm bảo vệ gia đình này.

Tôi tua nhanh cho đến khi nhìn thấy vợ tôi và Zhuangzhuang trở về nhà, rồi tôi quay chậm lại trong hình. 

Người vợ kéo Trang Trang, mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy dục vọng. Có vẻ như vừa rồi cô ấy đang chú ý đến ánh mắt của người khác ở bên ngoài, điều này chắc chắn đã mang lại cho cô ấy một sự kích thích đặc biệt. Vợ vừa bước vào cửa liền dựa vào cửa thở hổn hển, hai chân kẹp chặt vào nhau. Chân thứ ba của Trang Trang xuyên qua quần jean của anh ấy.

Trang Trang có chút háo hức kéo vợ ngồi lên ghế sofa, rồi đẩy mạnh cô ấy. Lưng của người vợ đập vào lưng ghế sofa một tiếng "bụp!" âm thanh nhưng người vợ không hề để ý đến. Đôi mắt cô đang mong chờ hành động của Trang Trang. Trang Trang lập tức chui vào váy vợ, nhưng vợ anh có vẻ không hài lòng với hành động này. Ánh mắt cô từ mong chờ chuyển sang lo lắng, cuối cùng vẻ mặt chuyển sang đau đớn: “Đừng liếm nữa, mau vào đi.” ...A!" Vợ tôi đã nổi cáu rồi ra lệnh cho Trang Trang bất chấp giọng điệu của cô ấy. Tôi nhìn đồng hồ. Họ ra ngoài là 8 giờ 40 và họ trở về là 3 giờ 30. Trong lúc đó chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó, nếu không thì họ đã không về sớm như vậy, hoặc chỉ là vì không thể chịu đựng được nữa mà chọn về nhà sớm. Khả năng sau cao hơn là do cả hai đều phản ứng quá háo hức.

Trang Trang cũng không ngừng nghỉ. Anh ta cởi quần ngay lập tức, con cặc khổng lồ bật ra và lắc lư. Khi người vợ nhìn thấy con cặc của Trang Trang, cô ấy dường như không thể chịu đựng được nữa. Hai chân cô bị kẹp giữa eo của Trang Trang. Tôi nghĩ người vợ chắc hẳn đã dùng rất nhiều sức, vì chỉ trong tích tắc, con cặc dài 30 cm đã chui vào cơ thể người vợ một tiếng “bốp!” 

"A!!!!" Phản ứng của người vợ thật tuyệt vời. Cô ôm Trang Trang bằng cả hai tay như một con bạch tuộc, nâng xác Trang Trang lên không trung. Trang Trang cũng đang rên rỉ an ủi: "Ừm! Ừm!!" Đây là lần đầu tiên tôi thấy Trang Trang xuất tinh nhanh như vậy. Quả bóng treo trên cơ thể co giật, dòng nước tình yêu chảy ra từ chỗ nối của chúng. Sau khi phóng thích, hai người dường như đã bình tĩnh lại, giữ nguyên tư thế này, tận hưởng hương vị đỉnh điểm.

"Mẹ, thật thú vị."

Vợ tôi cũng đáp: “Ồ, thú vị quá”.

“Mẹ ơi, sao mẹ lại thấy phấn khích thế? Tôi cảm thấy rất thích thú khi người khác nhìn vào đôi tất của mẹ tôi. Càng thú vị hơn khi nghĩ đến việc mẹ tôi không mặc đồ lót”.

Người vợ nhớ lại: “Mẹ ơi, đó là vì những người đó luôn nhìn con, như muốn nhìn thấu con, nhất là người chăm sóc động vật cứ nhìn con. Tôi gần như nghĩ rằng anh ấy đã phát hiện ra tôi.”

Trang Trang cũng nhớ lại: “Đúng vậy, mẹ ạ, nhất là khi ăn, những người ngồi bàn cạnh con luôn đánh rơi đũa. Chắc họ đang nhìn trộm âm đạo của mẹ. Không biết mẹ có để ý không.”

Chân vợ tôi kẹp chặt eo Trang Trang mạnh hơn, tôi thấy vòng eo của Trang Trang hơi bị bóp và biến dạng: “Được rồi, Trang Trang chết tiệt, khi phát hiện ra sao anh không nhắc nhở mẹ anh? Bạn chỉ muốn người khác phát hiện ra? A!!”

Trang Trang cảm thấy có chút đau đớn: “Đau quá! Mẹ ơi, con sai rồi, con cảm thấy nó quá thú vị. Con đã sai thật rồi mẹ ạ! Đau quá!"

Người vợ nghe thấy Trang Tráng thừa nhận lỗi lầm mới buông ra, sau đó nhìn Trang Tráng cười nham hiểm: “Được rồi, anh biết mình sai rồi phải không? Được rồi, hôm nay mẹ sẽ trừng phạt Trang Tráng thật tốt."

Trang Trang chỉ mỉm cười. Tôi biết hình phạt của vợ tôi không phải là hình phạt mà chỉ là trò vui: "Được rồi, anh muốn trừng phạt Trang Tráng như thế nào?"

Người vợ cười thần bí: “Đó là hình phạt khiến kẻ mạnh mẽ vừa thoải mái vừa đau đớn.”

Trang Trang có thể đã nghĩ đến hình phạt mà vợ anh ta dành cho Trang Trang khi cô ấy ghen tuông lần đó, và trên khuôn mặt anh ấy có chút sợ hãi. Suy cho cùng, nỗi đau luôn muốn một thứ gì đó nhưng không thể nhìn thấy, nhìn thấy nhưng không thể ăn được mới là nỗi đau thực sự. Vợ anh mỉm cười nói: “Anh đừng lo, không phải lúc nào cũng đau, nhưng nó còn đau hơn loại đau đó, nhưng cũng rất thoải mái. Trang Tráng hãy thành thật chấp nhận hình phạt của mẹ đi."

Khuôn mặt sợ hãi ban đầu của Trang Trang càng trở nên sợ hãi hơn. Mặc dù tôi không biết Trang Trang cảm thấy đau đớn như thế nào nhưng những điều vợ anh ấy nghĩ đến chắc chắn Trang Trang không thể chịu nổi.

Người vợ nhìn khuôn mặt lo lắng của Trang Trang, gật đầu trên trán Trang Trang: "Sao vậy, anh cho rằng mình đúng à?"

Trang Tráng mặc dù sợ hãi nhưng vẫn lắc đầu: “Tôi sai rồi. Dù rất phấn khích nhưng lúc đó tôi thực sự không thể kiềm chế được bản thân. Tôi sợ mẹ tôi bị người khác nhìn thấy, tôi lo lắng mẹ tôi sẽ không bị người khác nhìn thấy. Nhưng cuối cùng tôi vẫn không nhắc nhở mẹ. Chỉ cần cô ấy bình tĩnh lại, Trang Trang sẽ chấp nhận hình phạt của cô ấy."

Người vợ nhìn bộ dạng ngốc nghếch của Trang Tráng, vui vẻ mỉm cười: “Đúng vậy, tôi đi trừng phạt Trang Tráng.”

Tôi biết chắc chắn vợ đã phát hiện ra việc người đó nhìn trộm nhưng tôi cũng rất phấn khích.

Zhuangzhuang muốn gật đầu như thể cam chịu số phận của mình, nhưng ánh mắt anh lại chuyển từ sợ hãi sang quyết tâm.

Người vợ mỉm cười: “Được rồi, tiếp tục đi. Bạn không có vẻ như đang thừa nhận sai lầm của mình. Cậu lại vất vả nữa rồi."

Trang Tráng ngượng ngùng cười: “Mẹ thật xinh đẹp, ha ha.”

Sau đó phu nhân mỉm cười dang chân ra, Trang Tráng cũng ngã xuống đất. Con cặc của anh luôn được đưa vào tử cung của vợ. Trang Tráng chỉ ôm chân vợ mình mà di chuyển: “Pah!! Ối!! Pah!!" Anh ta đẩy một cách nhịp nhàng. Lúc này, người vợ dang hai chân thành một đường thẳng, Váy cũng được kéo lên đến thắt lưng, để lộ chỗ bí ẩn đó trước mắt Trang Trang, nhưng vợ anh ta lại nở một nụ cười xấu xa và nói: "Hôm qua Trang Trang xuất tinh trên đôi giày cao gót đầy tinh dịch của mẹ anh ta. Hôm nay cô ấy đi đôi giày cao gót này ra ngoài, hình như có người đã phát hiện ra cô ấy."

Câu này giống như cho Trang Trang một ít máu. Cú đẩy nhịp nhàng ban đầu đã biến thành, "Pah! Ối! Ối! Ối! Ối! Ối! Pah!" Nhịp điệu nhanh hơn, chỉ vì vừa rồi Zhuangzhuang có thể đã xuất tinh nên hiện tại kéo dài hơn. Sau 30 phút thực hiện động tác này, Zhuangzhuang vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. Tuy nhiên, vợ anh ấy Cô ấy đã lên đỉnh một lần trong 30 phút này. Người vợ lúc đầu có thể thực hiện một cách dễ dàng, nhưng khi Zhuangzhuang đẩy nhanh hơn, mắt cô ấy mờ đi: "A!!! Đúng! Trang Trang!! Mẹ! Khi tôi bước đi ngày hôm nay! Trong đôi giày của tôi! À! Rất nhiều! Nhiều quá!! Trang Trang! À!! Tinh dịch!! À! A!!"

Trang Tráng nghe vậy, ánh mắt càng hưng phấn hơn, động tác càng lúc càng nhanh, "Pah, pah, pah, pah!"

Người vợ không nói nên lời, chỉ rên rỉ: "Ahhhhhh...!!"

Cuối cùng, Trang Trang dang rộng hai chân của vợ và xuất tinh sâu vào tử cung vợ. Vợ anh cũng đang trong cơn xuất tinh của Trang Trang. Cô đạt đến đỉnh điểm, ấn đầu Trang Zhuang nằm trên bụng cô và rên rỉ: "A!! Trời nóng quá!! Ừm!!"

Phải mất 10 phút, vợ chồng Trang Trang mới tỉnh táo trở lại. Người vợ có vẻ hài lòng trên khuôn mặt và Trang Trang cũng vậy. Nhưng điều đầu tiên vợ anh làm khi tỉnh lại là nhìn Trang Trang với nụ cười nham hiểm. Dù không biết hình phạt của vợ là gì nhưng tôi biết vợ tôi chắc hẳn sẽ rất phấn khích.

Trang Trang vốn muốn rút cặc của mình ra nhưng vợ anh đã ngăn anh lại và cười xấu xa nói: "Trang Trang, anh xem đây là gì."

Tôi thấy đôi chân đen của vợ duỗi thẳng hơn, hơi cong về phía sau, cuối cùng khi quay được 190 độ thì chân vợ đã rời khỏi ghế sofa. Phải biết tư thế hiện tại của vợ là nằm ngửa trên ghế sofa, eo và mông chỉ hơi cong, điểm sức nổi bật của cô ấy chỉ nhỏ bằng mông, và anh ấy thực sự có thể tách chân mình ra khỏi ghế sofa. Sức mạnh của đôi chân và sự dẻo dai của cơ thể người vợ thực sự rất lớn. Một giọt chất lỏng trong suốt theo gót chân vợ, kéo theo sợi tơ dài rồi nhỏ xuống ghế sofa.

Trang Tráng nặng nề thở dốc, thân dưới lại bắt đầu cử động: "Mẹ, ừm! Đó là...!" Trang Trang hưng phấn nói, thân dưới mạnh mẽ chuyển động.

Người vợ cũng khẽ rên lên: “Ừ! Bạn nghĩ gì? Vâng!"

Trang Trang nhận được lời khẳng định của vợ. Anh ta hành động như thể mình bị điên. Khác với lần trước, lần này anh di chuyển nhanh nhất có thể, "Pah, pah, pah, pah, pah!"

Người vợ cũng rên rỉ và nhún nhảy chân chặt đến nỗi Trang Trang có thể nhìn thấy quầng mắt khô khốc đang tan chảy và nhỏ giọt chất lỏng, cô ấy rên rỉ thoải mái: "Ahhhhhhhhh...!"

Cứ như vậy di chuyển suốt 20 phút, Trang Trang có lẽ cảm thấy còn chưa đủ nên trèo lên ghế sô pha: “Mẹ, con muốn làm cho mẹ thoải mái…”

Trang Trang trèo lên ghế sofa và đứng gác chân lên eo vợ. Anh thích thú nhìn đôi chân nện chặt của vợ, nhất là chất lỏng không ngừng chảy ra từ gót chân vợ. Trang Trang bắt đầu nhanh chóng ngồi lên âm hộ của vợ, rồi nhanh chóng đứng dậy.

Vợ tôi cũng rất thích thú: “Ừ! Nó rất thoải mái! À! À! À! A...!"

Loại động tác này mặc dù không nhanh, nhưng mỗi lần vào đều nhanh và nặng nên đi sâu hơn. Tiếng rên của vợ tôi cũng đã chậm lại so với những tiếng rên trước đó nhưng cô ấy hài lòng hơn.

Trang Trang cứ di chuyển như vậy trong 10 phút, cuối cùng vợ tôi cũng buông chân xuống. Tôi tưởng là do vợ mệt nhưng tôi đã nhầm. Tôi thấy vợ tôi trong mắt hưng phấn nhìn Trang Trang đứng trên eo cô luyện công: “Trang Trang! À! Đừng di chuyển! A!!"

Trang Trang nghe xong dừng lại, có chút bối rối.

Vợ nhanh chóng bình tĩnh lại hô hấp: “Anh đứng lên đùi em, nhanh hơn.” 

Trang Trang có chút sợ hãi. Trang Trang càng yêu vợ hơn và sợ vợ sẽ làm tổn thương mình, nhưng vợ anh lại rất hưng phấn và nói với giọng ra lệnh: "Mau lên!"

Trang Trang không còn cách nào khác đành phải đứng lên đùi vợ. Trước đây, khi quan hệ, vợ anh luôn yêu cầu Trang Trang đứng bên ngoài đùi anh theo kiểu doggy. Bằng cách đó, đùi của người vợ thực sự không bị đau. Nếu đứng trên đùi trong thì dù vợ cỡ 1 cũng vẫn đau vì đùi trong không có nhiều cơ, nhưng đây là cách Trang Trang đứng trên đùi vợ.

Trang Trang vẫn có chút lo lắng, không dám dùng quá nhiều sức, nên động tác rất chậm rãi, nhưng so với khoái cảm vừa rồi của vợ, loại động tác này hoàn toàn không thể so sánh được, vì vậy bà vợ nói tiếp: “Anh ngốc à? Bạn không biết cách mở chân ra sao? Chỉ cần giẫm lên chỗ cong của chân bạn thôi."

Trang Trang ngoan ngoãn dang rộng hai chân. Bây giờ tư thế của Trang Trang là tư thế ngựa. Họ đã bị tách biệt rộng rãi. Ánh mắt vợ anh càng phấn khởi hơn. Vì tư thế của Trang Trang, vợ anh ta đã nhìn thấy con cặc khổng lồ dài 30 cm của Trang Trang đưa vào âm đạo của cô và kết nối. Đó là một hình ảnh trực quan và rõ ràng.

Lúc này Trang Trang hô hấp gấp gáp khó chịu truyền đến: “Mẹ, thật sự không đau sao? Tôi không thể chịu đựng được nữa, ah! Cảm giác thật khó chịu."

Tôi nhìn theo ánh mắt của Trang Trang và thấy Trang Trang đang nhìn chằm chằm vào gót chân của vợ mình. Con cặc nối liền đập mạnh khiến lỗ âm đạo của vợ cũng đập theo. Trang Trang vẫn lo lắng cho vợ mình trong tình huống vừa thú vị vừa khó chịu như vậy.

Phu nhân lúc này cũng hưng phấn: “Được rồi, cử động đi, không đau thì đừng lo.” Lúc này, Zhuangzhuang không thể chịu đựng được nữa, nhưng vì điều này mà thăng bằng của anh bị mất và anh di chuyển rất chậm. Vợ anh thấy vậy liền nắm lấy hai tay của Zhuangzhuang để tiếp thêm sức mạnh cho Zhuangzhuang.

"Pah!!!" Người vợ cảm nhận được cú va chạm mạnh và nói "A!!!!"

Sau đó Zhuangzhuang bắt đầu di chuyển ngày càng nhanh hơn. Âm thanh va chạm ban đầu là "Pah!! Ối!! Ối!! Pah!!" nhưng bây giờ nó đã trở thành "Pah! Ối! Ối! Pah!" Tư thế của họ cũng thay đổi. Lúc đầu, Zhuangzhuang đứng trên chân vợ và tạo thành tư thế ngựa 90 độ với đùi của vợ. Bây giờ nó đã trở thành 110 độ. Zhuangzhuang Cơ thể anh ta hoàn toàn lơ lửng bên ngoài ghế sofa, và phía sau đầu anh ta là bàn cà phê. Anh ta bị tay vợ kéo. Tư thế này khiến cơ thể của Trang Trang đâm vào âm đạo của vợ anh ta thậm chí còn mạnh hơn. Tư thế này cũng mạnh mẽ như lần trước. Trang Trang đã sử dụng khối xuất phát nhưng con cặc của anh ta không chịu rời khỏi cơ thể vợ nên càng hưng phấn hơn lần trước.

Tiếng rên rỉ của vợ anh ngày càng to hơn, có lẽ cô ấy sắp lên đỉnh. Zhuangzhuang lúc đầu còn chú ý đến gót chân của vợ, nhưng bây giờ anh không còn sức lực vì đã di chuyển như thế này được 20 phút và sắp nổ tung.

Cuối cùng người vợ hét lên "A!!! À!!!!!! A!!!!!!"

Zhuangzhuang cũng rút cặc ra hết mức có thể, sau đó dùng hai tay nắm tay vợ, dùng mông ngồi xuống. Có một tiếng "bốp!!" và âm thanh "xèo xèo! nóng hổi! "Xèo xèo" bay ra từ mối liên hệ giữa hai người họ. Hai chân của vợ anh thành một đường thẳng, do bị Trang Trang giẫm lên, hai chân cong và đùi không thể cử động, nhưng bắp chân lại di chuyển mạnh về phía cô. Thân trên uốn cong và gót cao ép vào đầu gối của Trang Trang, hai tay nắm lấy tay Trang Trang với lực mạnh hơn. Cả hai tay của họ đều trắng bệch vì gắng sức. Tôi đã xem rất nhiều phim khiêu dâm của Lào. Li, và tôi chưa bao giờ nhìn thấy tư thế này trước đây. Nó giống như trồng cây chuối 69, hoặc hai chân kẹp sau đầu. Tất cả đều yếu ở tư thế này.

Người vợ duy trì tư thế này trong 2 phút trước khi kết thúc. Cô thấy bắp chân của vợ yếu ớt hạ xuống. Người vợ kéo mạnh Trang Trang lại và để Trang Trang nằm trên ngực mình. Con cặc của Trang Trang vẫn còn nằm trong tử cung của vợ, hai hòn bi vẫn co giật. Anh ấy vẫn đang xuất tinh. Tôi không biết anh ấy đã xuất tinh bao nhiêu vào tử cung của vợ. 

Hai người cứ thế ôm nhau mà hồi phục. Sau 10 phút, cả hai dần dần hồi phục. Cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi khiến cả hai đều cảm thấy rất thoải mái, đặc biệt là vợ. Vừa nãy người vợ đang nhìn con cặc to lớn được đưa vào theo cách đó. Nó rất trực quan. Tôi nhìn thời gian. Họ quay lại lúc 3h30 và đã 5h30 rồi. Họ đã làm việc đó suốt hai tiếng đồng hồ.

"Mẹ ơi, thú vị quá, thoải mái quá, chân mẹ mềm quá, con yêu mẹ lắm."

Người vợ còn nói: “Ồ, mẹ thấy thoải mái và thú vị quá”.

Trang Trang cười vui vẻ: “Chỉ cần mẹ thoải mái, con lo mẹ sẽ đau.”

Người vợ mỉm cười: “Mẹ nói không đau, nhưng cũng không đau. Sao mẹ có thể yếu đuối như vậy?”

Trang Tráng mở miệng nói: "Mẹ, không phải mẹ nói muốn trừng phạt con sao? Tại sao mẹ không trừng phạt con?"

Bà xã cười tà nói: "Haha, yên tâm, hôm nay ngươi sẽ vui vẻ."

Trang Tráng lúc này cười vui vẻ, cũng không chút lo lắng vợ mình trừng phạt: "Mẹ, đây là hình phạt gì?"

Người vợ cười thần bí: “Tôi chưa thể nói được, nhưng tôi có thể nói với Trang Trang rằng hôm nay Trang Trang không thể rời khỏi thi thể mẹ mình một giây phút nào.”

Trang Trang lập tức vui vẻ hét lên: "Được rồi, nếu ngày nào cũng xảy ra hình phạt như vậy thì tốt quá."

Phu nhân cười ác độc: “Sau ngày hôm nay, anh sẽ không nghĩ như vậy nữa. Được rồi, bây giờ đi nấu cơm đi, lát nữa tôi sẽ trừng phạt Trang Trang.”

Trang Trang nghe xong lập tức muốn rút cặc của mình ra, nhưng vợ anh lại lập tức kẹp chặt eo Trang Trang: "Sao vậy, anh quên lời vừa nói với Trang Trang sao?"

Trang Tráng khó hiểu: “Vậy mẹ nấu như thế nào?”

Người vợ đứng dậy, ôm Trang Trang và nói: “Vậy thôi.” Sau đó cô đi vào bếp. 

Chỉ là lúc này vợ rửa bát cũng không dễ dàng gì, hơn nữa tay chân khỏe mạnh đang ôm vợ, đầu óc cũng không thành thật. Anh ta luôn liếm bộ ngực trần của vợ qua váy, mông thỉnh thoảng di chuyển khiến cơ thể vợ mềm mại. Cuối cùng, người vợ không thể chịu đựng được nữa: “Anh có thể thành thật hơn một chút, ngừng cử động và ngừng ăn được không?”

Trang Trang vui vẻ nói: "Thật sao? Con không muốn ăn, con muốn ăn mẹ."

Người vợ đặt đồ ăn trong tay xuống: “Được rồi, để tôi xem anh có thể mạnh đến mức nào.”

Cứ thế, vợ ôm Trang Tráng vào phòng khách, nhưng lần này vợ không nằm trên sô pha mà đứng dưới sàn phòng khách, hai tay ôm mông Trang Tráng, cuối cùng để hai chân của Trang Tráng đá vào xương hông của cô ấy, sau đó nắm lấy tay Trang Tráng trên vai cô ấy, nhếch mép cười nói: "Đi đi, tôi xem hôm nay Trang Tráng giỏi đến mức nào."

Trang Trang mỉm cười: “Mẹ ơi, chuyện này thú vị quá, haha…” Sau đó anh đá vào hông vợ, đè lên người cô và đẩy mạnh mông vào âm hộ của vợ. "Nhạc pop!" Chỉ vì chiếc váy mà đôi chân của Trang Trang đã rã rời khi bị uốn cong đến mức giới hạn. Trang Trang sợ té ngã nên ôm lấy eo vợ. Điều này khiến vợ anh không thể chịu nổi, cơ thể cô thực sự lùi lại một bước, "A!!!"

Trang Tráng lo lắng nhìn vợ: “Mẹ, có đau không?”

Người vợ không nói gì, chỉ nhắm mắt lại, cau mày thở hổn hển, rồi đột ngột và thô bạo cởi chiếc váy ra khỏi đầu. Bây giờ bước đi của Trang Trang đã tiếp xúc với cơ thể của vợ anh. Không có chức năng của váy, Trang Trang có thể di chuyển an toàn. Người vợ háo hức bế Trang Trang lên. Anh ta đứng dậy, lại để hai chân đứng trên háng, dùng đôi chân khỏe mạnh giẫm lên háng vợ nhưng ở háng lại có một chiếc tất đen. Đôi chân cường tráng vừa rồi trống rỗng vì váy và tất. Bây giờ nó đã tốt hơn nhiều. Tôi thấy vợ tôi lo lắng ra lệnh: “Di chuyển!”

Trang Trang ngừng nói. Anh ta bắt đầu uốn cong chân đến mức giới hạn của con cặc của mình, rồi nhanh chóng ngồi xuống và nói, "Pah!!!"

Người vợ nhìn họ với vẻ phấn khích, "À!!!"

Bởi vì có tinh dịch do tác động từ xa mạnh, bắn ra ngoài và gà bị bao phủ bởi tinh dịch màu trắng. 

Tôi có thể thấy rõ đôi chân của vợ tôi đang run rẩy, Trang Trang cũng rất phấn khích, bởi vì mỗi lần anh bước vào, đầu của Trang Trang chỉ cách bộ ngực to trắng nõn của vợ anh vài centimet. Âm thanh của "Pah! Pah! Pah! Pah! Pah! Pah!" tiếp tục trong 30 phút. Đã có rất nhiều tinh dịch trên chân của người vợ. Đôi tất đen lúc này đã từng chút một ướt đẫm tinh dịch ở phía trong đùi của người vợ. 

Tiếng rên rỉ của người vợ cũng là "A! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah!" và tiếp tục. Đôi chân của người vợ càng lúc càng run rẩy, đôi giày cao gót màu đen lộ gót khi bước xuống sàn phát ra những âm thanh bất thường, "Ta!!! Ta! Ta! Ta!! Ta!!! Ta!!!"

Trang Trang đã đạt đến giới hạn của mình và chuyển động của anh ấy ngày càng lớn hơn. Tiếng "Pah, Pah, Pah, Pah!" đánh vào âm đạo của vợ. Người vợ cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Cô lùi lại và cơ thể cô lùi vào tường. Đôi chân mang tất đen đang run rẩy của cô cuối cùng cũng ngừng run rẩy. Zhuangzhuang lúc này giống như một tay kiếm. Anh ta liên tục tấn công vào điểm yếu của vợ. Bây giờ cô không thể chống cự và thua chỉ với một đòn cuối cùng. 

Và đúng như tôi nghĩ, ngay lúc vợ tôi dựa lưng vào tường, Trang Trang đã giẫm lên háng vợ rồi dùng phản lực nâng cơ thể anh ta lên không trung. Tinh ranh của anh được tách ra khỏi âm đạo của vợ càng nhiều càng tốt. Anh nắm lấy vai vợ bằng cả hai tay. Với trọng lực và phản lực, có một tiếng "Bốp!!!!" rõ ràng và to. Trong âm đạo của vợ, chân của Trang Trang lúc này không giẫm lên háng vợ mà giẫm lên tường. Tư thế này đi vào âm đạo của vợ nhiều hơn. Người vợ lúc này đã lấy lại sức lực và ôm lấy cơ thể của Trang Trang một cách tuyệt vọng, "A!!!! Mmm!!! Ra nhiều quá!!! Ah!!!!"

Trang Trang đã xuất tinh vào người vợ 4 lần, trong thời gian này, cặc của Trang Trang giống như một cái nút chai, chặn lỗ nhỏ của vợ anh ta và không cho tinh dịch chảy ra ngoài. Chỉ có một ít tinh dịch rải rác do cặc của Trang Trang vắt ra trong lần kiểm tra bạo lực vừa rồi, một phần lớn vẫn còn trong tử cung của người vợ. Bây giờ vì cơ thể của Trang Trang nên tôi không thể nhìn thấy bụng của vợ tôi, nhưng tôi nghĩ chắc chắn phải có một cái túi nhỏ hình tròn. 

Một trong hai người đứng run rẩy, người còn lại thở hổn hển, vùi mặt vào bộ ngực lớn của vợ như một đứa trẻ sơ sinh. Đôi chân của người vợ không còn có thể đỡ được nữa. Vừa định ngồi xuống đất, vợ bỗng nhiên chắp hai đầu gối đang dang rộng vào nhau, khó khăn lắm mới chống đỡ được khỏi bị ngã. Hai người vẫn giữ bình tĩnh. Thời gian trôi qua, đã là 6h40. Lần này họ đã làm việc này được một tiếng đồng hồ và thi thể của người vợ luôn đứng vững. Chỉ khi Trang Trang chạy nước rút cuối cùng, người vợ mới dựa vào tường. Cách làm tình này đặc biệt tốn sức lực, nhất là khi người vợ quá mạnh mẽ. Cả hai ôm nhau thật chặt và thở hổn hển.

Vài phút sau, tôi nhìn thấy rõ ràng một con cặc mềm mại và tinh dịch màu trắng trượt từ mông của Trang Trang xuống đùi vợ tôi. Vợ tôi lập tức ôm Trang Tráng chặt hơn, lập tức dang hai chân ra, hai chân dang ra phía ngoài. Sắc mặt cô vặn vẹo, đôi mắt nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, cắn môi dưới: "Hmm!!!!!! Hmm!!!!!!!!!!!! Hmm!!!!!!!!!!!!"

Khi người vợ cố nén hơi thở gấp gáp và rên rỉ, một chất lỏng màu trắng như vòi phun trào ra từ giữa hai đùi đã tách ra. Lúc này, người vợ cuối cùng cũng không nhịn được rên rỉ: "A!!!!!! Ah!!!!!! Ah!!!!!! Ah!!!!!! Ah!!!!!! Ah!!!!!!!!!!!!"

Sau đó, những tia tinh dịch lớn hơn bay ra ngoài, trên mặt đất đã có một vũng tinh dịch lớn màu trắng. Mặt trong của đôi chân xinh đẹp mang tất chân đang chảy hết dòng này đến dòng tinh dịch khác. Cuối cùng, khi người vợ trợn mắt và rên rỉ thỏa mãn lơ đãng: "Ồ!! Ồ ồ ồ..." Vài giọt tinh dịch còn sót lại rơi xuống đùi người vợ, người vợ cuối cùng cũng dừng lại. Với sức lực, tôi tưởng vợ tôi sẽ ngồi trên vũng tinh dịch, nhưng cô ấy dùng chút sức lực cuối cùng, co chân giẫm lên tinh dịch rồi đi về phía ghế sofa. Chiếc ghế sofa chỉ cần 4 bước với đôi chân 90 cm của cô ấy, nhưng giờ đây, 4 bước đó là một khoảng cách mà vợ tôi khó có thể với tới. 

Cuối cùng, vợ tôi dùng chút sức lực cuối cùng quỳ xuống sàn, xoay người lại, lưng gần như không dựa vào mép ghế sofa. Zhuangzhuang giống như một con bạch tuộc, ôm cô vào lòng. Cả hai người đều kiệt sức, cứ nằm như vậy cho đến khi tôi tua nhanh 20 phút và thấy Zhuangzhuang đang từ từ đứng dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 033 chương Nuốt tinh dịch

Điều đầu tiên Zhuangzhuang nói khi đứng dậy là: "Mẹ, con xin lỗi, con không thể nhịn được."

Người vợ lúc này đã bình tĩnh lại, nhìn Trang Trang với nụ cười tự mãn: "Đừng lo lắng, hình phạt vẫn chưa kết thúc. Tôi sẽ khiến Trang Tráng hối hận vì vừa rồi anh ấy đã mềm lòng."

“Mẹ, mẹ không giận sao?”

Người vợ cười ác độc: “Ta đương nhiên là tức giận, sau này ta sẽ trừng phạt Trang Tráng nặng hơn.”

Trang Trang có vẻ nhẹ nhõm: "Chỉ cần mẹ bình tĩnh lại, Trang Trang sẵn sàng làm bất cứ điều gì."

Người vợ giả vờ tức giận: “Đi ăn cơm trước đi, tôi sẽ trừng phạt anh sau”.

Tôi biết vợ tôi chỉ đang trêu chọc Trang Tráng mà thôi. Tôi không biết vợ tôi nghĩ gì. Trí thông minh của Trang Trang tuy đã hồi phục nhưng vẫn chưa hồi phục hoàn toàn. Anh ấy vẫn không thể nhìn vào mặt mình hoặc nói dối. Mọi hành động của anh đều xuất phát từ trái tim. 

Lúc này, người vợ đã đứng dậy mặc chiếc váy vừa mặc vào. Cô không quan tâm đến tinh dịch trên tất và giày cao gót của mình mà đi vào bếp. Người vợ mặc quần áo vào vì trong bếp không có rèm và có thể nhìn thấy bên ngoài. 

Trang Trang lúc này cũng vào bếp giúp vợ. Tuy nhiên, lần này Trang Trang rất ngoan ngoãn và không cử động gì cả. Không biết anh thực sự sợ vợ giận hay vì vừa rồi quá mệt mỏi. Dù sao thì tôi cũng không thấy con cặc của Trang Trang phản ứng. Bao quy đầu vẫn còn dài và trông thật kinh tởm. 

Hai người ăn xong, một người vào bếp rửa bát, một người đi phòng khách dọn dẹp. Tôi nhìn thời gian và đã 8 giờ rồi. Hai người đã quan hệ tình dục kể từ khi về nhà. Trong hơn 3 giờ liên tục, Trang Trang xuất tinh 4 lần. Khi còn trẻ, tôi có thể cạnh tranh với Trang Trang. Vừa rồi tôi đã là vợ tôi. Trang Trang cố tình ăn một lúc lâu, như đang hồi phục sức lực. Lúc này vợ chồng Trang Trang đã thu dọn đồ đạc rồi. Tôi tưởng vợ đi tắm hoặc cởi tất trước nhưng hình như vợ đã lên kế hoạch từ đầu. Cô nói với Trang Trang: "Anh vào phòng trước đi, mẹ sẽ lên sau."

Trang Trang vâng lời và đi lên lầu. Vợ anh nhìn phòng khách, như nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, ánh mắt càng hưng phấn. Khuôn mặt vừa rồi của cô ấy đang giả vờ tức giận trước mặt Trang Trang bây giờ hơi đỏ lên với nụ cười trên môi, rồi cô ấy cũng đi lên tầng hai. 

Trong phòng của Trang Trang, Trang Trang ngoan ngoãn ngồi ở mép giường chờ đợi. Một lúc sau, vợ anh bước lên, vẫn mang đôi giày cao gót và đôi tất đầy tinh dịch. Vợ anh vừa bước vào, đã nhìn thấy dương vật mềm mại của Trang Trang và mỉm cười trầm ngâm.

"Mẹ ơi, mẹ hãy trừng phạt con nhé, đừng tức giận." 

Người vợ cố nén nụ cười, sợ bí mật của mình bị lộ, sau đó nhanh chóng nở một nụ cười xấu xa: "Được rồi, vậy để tôi kể cho anh nghe hôm nay Trang Tráng đã làm những chuyện xấu gì."

Người vợ nhìn bộ dạng ngớ ngẩn của Trang Trang chỉ mỉm cười và không nói gì. Cô đi tới đi lui trước mặt Trang Trang, cố tình giẫm lên đôi giày cao gót của mình một cách lớn tiếng và nói "Ta! Ta! Ta!". Trang Zhuang khó chịu ngồi ở mép giường. Người vợ vẫn không nói, nhưng hơi thở của cô ấy trở nên nhanh hơn một chút theo cử động của chính mình. Tôi không thể hiểu được vợ tôi. Chỉ việc đi bộ đã gây gánh nặng tâm lý cho Trang Trang. Đó chỉ là trêu chọc Trang Trang. Tại sao cô ấy thậm chí còn hơi đỏ mặt? Tôi thấy vợ tôi càng cố tình tạo thêm áp lực lên chân cô ấy. , tiếng giày cao gót to hơn trước một chút, nhưng trong đó còn xen lẫn những âm thanh khác: "Ta! Zi da! Zi da! Zi da! Zi..." Tôi chợt hiểu âm thanh đó là gì. Đó là tiếng tinh dịch khô giẫm lên chân tôi. Lúc này Trang Trang cũng phản ứng lại và ngạc nhiên nhìn vợ. Lúc này, vợ anh sắc mặt đỏ bừng, quyến rũ nói: "Đều là hôm qua Trang Tráng xuất tinh nhiều như vậy. Hôm nay anh ấy đi ra ngoài với đôi giày dính đầy tinh dịch này, không biết lúc tôi đi bộ có ai để ý không."

Tôi thấy con cặc mềm mại của Zhuangzhuang đột nhiên cứng lại. Anh đang nhìn thẳng vào vợ, ánh mắt từ ngạc nhiên chuyển sang phấn khích. Bây giờ tôi thực sự không hiểu hình phạt của vợ tôi là gì. Tôi tưởng là do tôi dọa Trang Trang nhưng xem ra không phải vậy, bởi vì lúc này ánh mắt của vợ tôi đã trở nên kích động. 

Trang Zhuang không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhìn thấy con cặc của Trang Trang đang đập. Trang Tráng lập tức nhảy ra khỏi giường, muốn ôm vợ, nhưng vợ giả vờ tức giận ngăn cản: “Chờ một chút, vừa rồi Trang Tráng không nhịn được nên Ninh Vi phải trừng phạt Trang Tráng.”

Người vợ không để ý đến Trang Trang đang ở đó mà đi đến mép giường, cởi váy rồi quỳ xuống mép giường, đầu gối áp vào mép giường. Bắp chân và bàn chân đi giày cao gót tinh dịch của cô treo ngoài giường, mông cô bị đẩy mạnh về phía sau, dang rộng ra, với cặp mông đầy đặn hoàn hảo. Anh ta đang đối mặt với Zhuangzhuang, nhưng chiều cao của Zhuangzhuang không đủ cao để anh ta có thể xuyên qua cô nên Zhuangzhuang lập tức trèo lên giường. Tuy nhiên, vì mông vợ ở bên ngoài, không có chỗ dựa nên Trang Trang có chút khó hiểu nhìn vợ, vợ giả vờ tức giận: “Em tự tìm hiểu đi.”

Trang Trang không còn cách nào khác, đành trèo lên mông vợ, đứng trên mông vợ như cóc nhưng bị vợ ngăn lại. Cô quay đầu lại, giả vờ tức giận nói: "Không được, anh chỉ có thể đi vào như thế này."

Trang Trang không có lựa chọn nào khác vào lúc này. Anh ta đi tới đó rồi đi tới đây, với vẻ mặt rất lo lắng. Vợ anh không ngừng mỉm cười và nhìn Trang Trang với đầu óc quay cuồng. Cuối cùng, nhìn thấy vẻ mặt sắp khóc của Trang Trang, anh hơi rụt mông song song với mép giường để Trang Trang có thể thâm nhập. Trang Trang cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và đứng ở mép giường. Một phần cơ thể của anh ở bên ngoài giường nhưng anh vẫn xuyên vào trong. Hai chân anh đặt vào bên trong bắp chân của vợ. Chỉ có Trang Trang mới có thể làm được điều đó. Sau đó, trong khi Trang Trang vẫn đang tận hưởng nó, mông anh đột nhiên bị kéo mạnh về phía sau. Chân của Trang Trang đã rời khỏi giường. Bàn tay đặt trên cặp mông đen to của vợ đang vuốt ve anh mất thăng bằng và ngẫu nhiên nắm lấy đồ vật. Cuối cùng, đôi chân anh đứng trên đôi chân trần của vợ trước khi đứng vững.

Người vợ cố chịu đựng sung sướng, tức giận nói: “Đừng giẫm lên chân tôi”.

Zhuangzhuang lúc này đang bối rối. Anh không biết vợ mình sẽ làm gì. Không chỉ Zhuangzhuang bối rối mà tôi cũng bối rối. Làm sao tôi có thể xuyên qua cô ấy nếu cơ thể của Zhuangzhuang đang lơ lửng trên không? Nhưng những gì xảy ra tiếp theo đã khiến tôi biết câu trả lời.

Tôi thấy Trang Trang không dám chống cự vợ, hoặc là không muốn thấy vợ tức giận mà lại muốn can thiệp nên yếu ớt hỏi: “Mẹ, vậy… con phải làm sao đây?” 

Người vợ không hề quay lại, chỉ nói: “Dù sao em cũng không quan tâm, anh không được phép giẫm lên chân mẹ.”

Trang Trang không còn cách nào khác đành ngoan ngoãn đặt chân xuống, dùng hai tay đỡ mông vợ như chống đẩy nhưng vợ lại nói: “Anh không được dùng tay đỡ”.

Lần này Zhuangzhuang hoàn toàn bất lực nhưng anh vẫn làm được. Cảnh tiếp theo, tôi nghĩ mình sẽ không bao giờ quên trong đời.

Tôi thấy Trang Trang hoàn toàn tách tay ra khỏi cơ thể vợ. Lúc này trên cơ thể Trang Trang chỉ có một dương vật được đưa vào tử cung của vợ. Tư thế này tôi đã từng thấy rồi, khi đi chữa bệnh cũng từng thấy một lần, nhưng lần đó vợ tôi vẫn có cảm giác cân đối. Chân của Trang Trang vẫn còn hơi gần để có thể chạm vào. Mặt đất, nhưng nếu cơ thể của Trang Trang rơi xuống như thế này, anh ấy chắc chắn sẽ bị thương, nhưng vợ tôi dường như biết điều đó. Tôi thấy mông vợ tôi nảy lên thật chặt, hơi thở của cô ấy càng nặng nề hơn, như thể cô ấy đang dùng hết sức mà co thắt con cặc của Trang Trang, và cô ấy chỉ treo Trang Trang ra sau lưng bằng sự căng cứng của âm đạo.

Lúc đầu, Zhuangzhuang sẵn sàng ném xuống đất, nhắm mắt lại, nhưng bây giờ anh ta nhìn cơ thể mình treo trên mông vợ với vẻ mặt không thể tin nổi, khuôn mặt đầy đau đớn và nhẹ nhõm do âm đạo của vợ bị siết chặt. 

Họ ở vị trí này trong 5 phút. Trang Zhuang càng ngày càng đau đớn, cuối cùng biểu cảm trên mặt anh ta vặn vẹo, vợ anh ta còn khó chịu hơn cả Trang Zhuang. Con cặc khổng lồ dài 30 cm đã hoàn toàn chui vào cơ thể vợ, cô phải giữ chặt âm đạo để không cho Trang Trang rơi ra ngoài. Cơ thể anh ta đỏ bừng, hơi thở nặng nề và gấp gáp, sau đó cơ thể của Trang Trang bắt đầu từ từ lùi về phía sau. Lùi lại, Trang Trang lập tức muốn tóm lấy mông vợ nhưng anh không dám nên do dự một lát, hai tay đặt hai bên người, để cặc trượt ra khỏi cơ thể vợ. Tôi có thể thấy rõ con cặc của Trang Trang phát sáng trắng khi nó được tách ra khỏi cơ thể vợ anh. Tôi không thể tưởng tượng được vợ tôi đã dùng bao nhiêu sức lực. Con cặc của Trang Trang cứ tuột ra. Vợ tôi cuối cùng không khỏi rên rỉ: "A! A! A...!!!"

Con cặc của Trang Trang đã dài ra 20 cm, cơ thể của Trang Trang hơi nghiêng, biểu cảm trên khuôn mặt càng thêm sợ hãi và đau đớn. Lúc này, vợ anh đột nhiên thay đổi động tác, hai chân đã tách ra đột nhiên bị kẹp cứng, "A...!!!!!!!!!" Con cặc của Trang Trang dường như đã cố định trong cơ thể vợ và không hề di chuyển ra ngoài. Vợ anh rên rỉ rồi đột nhiên quay đầu lại, mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy ham muốn: “Đi đi, nhưng không được duỗi mông.”

Trang Trang được phép và ngay lập tức đặt tay lên mông vợ. Tuy nhiên, vì hai chân của vợ lúc này đã dính vào nhau nên Trang Trang không thể xâm nhập vào cô ấy nên vợ anh lại dang rộng hai chân ra. Hai chân của Trang Trang lơ lửng trên không, hai tay song song nắm lấy mông tất của vợ và đâm vào trong vợ.

Lúc đầu, Trang Trang không quen với việc này và anh ấy không thể đâm rất nhanh mỗi lần. “Pah, pah, pah…” Mỗi lần đẩy rất chậm, bởi anh phải kiềm chế sức lực của mình và làm quen với sự co thắt của âm đạo của vợ. Nếu anh ta không di chuyển, anh ta có thể rơi xuống đất. Nhưng sau 20 phút thúc đẩy, Zhuangzhuang đã quen dần. "Pah!!! Pá!!! Pá!!!" Âm thanh trở nên to hơn một chút, tốc độ cũng nhanh hơn một chút, sắc mặt cũng trở nên thoải mái.

Nhìn vợ tôi sau khi cô ấy bắt đầu rặn, tay cô ấy càng nắm chặt ga trải giường hơn. Khuôn mặt cô ấy vừa đau đớn vừa nhẹ nhõm, nhưng đôi mắt cô ấy thực sự rất phấn khích, như thể cô ấy đã làm được một điều gì đó phi thường, và tôi nghĩ đó thực sự là một điều gì đó phi thường. Ít nhất tôi chưa từng thấy người phụ nữ nào có thể treo một đứa trẻ lên không trung bằng âm đạo của mình. 

Sau khi Trang Trang động tác thành thạo, vẻ mặt hắn càng hưng phấn hơn: "Mẹ, thật kích thích, thật chặt, thật thoải mái. Da thịt bên trong mẹ con quấn chặt, còn đang chuyển động, à!... Cảm giác thật dễ chịu."

Người vợ thở hổn hển: "Thắt chặt vào! Mẹ thoải mái và cứng rắn quá, con đi nhanh hơn đi". 

Trang Trang nghe xong mỉm cười nói: "Được rồi, mẹ, con ở đây."

Trang Trang buông tay ra khỏi mông vợ mà đặt tay lên bắp chân của vợ. Anh đỡ cơ thể mình và dựa vào sự đung đưa của thắt lưng để đâm vào trong vợ. Bây giờ Zhuangzhuang cuối cùng đã có được điểm đòn bẩy tốt và bắt đầu lắc mạnh vòng eo của mình.

Con cặc của Zhuangzhuang giờ đã được đưa vào cơ thể vợ từ dưới lên. Vừa rồi Trang Trang đâm vào, sợ té ngã nên mỗi lần chỉ rút ra được 10 phân. Nhưng bây giờ thì khác. Mỗi lần Zhuangzhuang lắc eo, dương vật của anh bị kéo ra 24,5 cm. Mông của người vợ mỗi lần nâng lên, nhưng khi Zhuangzhuang rút ra, anh ta lại đẩy mông xuống. Họ liên tục lặp lại tư thế khó khăn này.

Cả hai đều vô cùng hài lòng. Hành động này tiếp tục trong 10 phút cho đến khi đôi tay khỏe khoắn không còn giữ được nữa, người vợ quay lại với vẻ mặt duyên dáng: “Bây giờ con có thể giẫm lên chân mẹ rồi”.

Trang Trang lúc này đã đến cực hạn, lập tức dẫm lên bắp chân của vợ mình. Hai người không nói gì, chờ đợi cao trào sắp đến.

Sau khi Trang Trang đứng vững, liền đâm vào, "Phá...!!!" "Ồ...!!!!!!" Trang Trang cũng thở dài. Mặc dù vừa rồi rất thú vị nhưng cả hai đều không hài lòng. Người vợ cũng rên rỉ thỏa mãn: "A...!!!" rồi bắt đầu quan hệ bình thường. 

Vừa rồi Trang Trang chắc hẳn đã chịu đựng rất lâu, bởi vì mỗi lần nhanh như vậy lại vang lên một tiếng đập dày đặc "pah, pah, pah, pah, pah, pah" và vợ anh không còn phải kìm nén những tiếng rên thỏa mãn: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay”

Cuối cùng, Zhuangzhuang đặt tay lên mông vợ và ấn mạnh mông vào mông cô trước khi nổ súng. Tưởng Trang Trang sẽ nằm lên người vợ để nghỉ ngơi, nhưng anh ta lập tức tách hai chân ra khỏi bắp chân lủng lẳng của vợ, đứng lên giường rồi nằm cạnh vợ. Con cặc vẫn phóng lên trời, vợ vừa lên đỉnh. Cặp mông đen của cô ấy đang run rẩy và một ít tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ của cô ấy. Sau đó cô nằm trên giường và thở hổn hển.

Mười phút sau, vợ chồng Trang Trang tỉnh lại. Trang Tráng lập tức nhìn vợ, cẩn thận hỏi: “Mẹ, vừa rồi có đau không?”

Người vợ chỉ mỉm cười và nói: “Dù thế nào đi nữa cũng đau. Tôi đã bảo là không còn đau nữa mà." 

Trang Trang cười nói: “Chỉ cần không đau là được, haha, vừa rồi mẹ rất hưng phấn, nhưng lúc đầu mẹ nhéo mẹ lại đau đến thế.”

Người vợ trợn mắt nhìn Trang Trang: “Sao thế, anh không thích mẹ anh chặt thế sao?”

Trang Trang lập tức lắc đầu: “Không, tôi thích. Tôi thích nó rất nhiều. Thật thú vị khi tôi có thể làm được như vậy. Tôi cũng muốn nó vào ngày mai, không phải mỗi ngày, haha."

Người vợ nhìn Trang Trang với nụ cười xấu xa: "Ồ, anh thật tham lam, nhưng Trang Trang dường như không đồng ý."

Tôi thấy cặc của Trang Trang giờ đã mềm. Rốt cuộc, Trang Trang đã xuất tinh năm lần nên sẽ khó cương cứng trở lại. Rốt cuộc, tôi biết rằng Trang Trang sẽ cứng rắn khi nhìn thấy thi thể của vợ mình. Bây giờ trên người vợ tôi chỉ có tất chân và giày cao gót, còn chưa cương cứng.

Trang Trang xấu hổ sờ sờ con cặc mềm mại: “Haha, mẹ, không sao đâu. Ngày mai sẽ ổn thôi." 

Người vợ cười ác độc nói: “Không được, hôm nay nhất định phải làm xong, đừng quên. Trang Trang đang nhận sự trừng phạt của mẹ mình, hahaha!!!"

Bây giờ tôi đã biết hình phạt mà vợ tôi nói đến là gì. Quả thực là rất thoải mái và đau đớn. Zhuangzhuang lúc này cũng có chút xấu hổ. Đúng là anh ấy không thể làm khó được. Họ đã làm điều đó 5 lần liên tiếp. 

Người vợ nhìn Trang Tráng, sau đó nói một cách duyên dáng và trêu chọc: “Ồ, xem ra Trang Tráng không muốn nhìn thấy chân mẹ mình nữa! Tôi nên làm gì đây!"

Sau đó, người vợ ngồi dậy, đặt hai chân trước cặc của Trang Trang, rồi từ từ đặt chân lên mặt Trang Trang. Trang Tráng khịt mũi, ánh mắt trở nên hưng phấn, nhưng con cặc lại không có phản ứng. Lúc này, người vợ đã cởi cúc mắt cá chân và từ từ cởi đôi giày cao gót ra. Khi cô cởi chúng ra, một vài giọt chất lỏng trong suốt nhỏ xuống đôi giày cao gót và rơi xuống cơ thể Trang Trang. Lúc này, bà xã Cô lại lên tiếng, vẫn quyến rũ khiêu khích như vậy: “Trời nóng quá. Khi tôi ở sở thú, chân tôi luôn nóng và trơn. Chẳng trách quản lý cứ nhìn vào chân tôi. Hình như anh ấy đã tìm thấy tinh dịch của Trang Trang trên chân mẹ tôi. Tôi không biết quản lý bây giờ đang làm gì. Giống như Trang Trang, anh ấy mơ tưởng được nhìn thấy bàn chân của mẹ mình dính đầy tinh dịch của Trang Trang.” 

Trang Trang chỉ là một đứa trẻ. Làm sao anh ấy có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? Ngay cả tôi cũng có thể không thể chịu đựng được. Hơi thở của Trang Trang trở nên gấp gáp, dương vật của anh dần lớn lên. Bàn chân trước mặt Trang Trang luôn toát ra vị ngọt đặc trưng của tinh dịch của Trang Trang. Trang Tráng lập tức ôm lấy chân vợ, ngửi và liếm rồi phản đối: "Không, là của con. Anh ấy chỉ có thể nhìn và suy nghĩ. Chỉ có con mới có thể chạm và liếm mẹ à, ngon quá..."

Người vợ nhìn bộ dạng của Trang Trang rồi lại nhìn con cặc bây giờ đã cứng hẳn của Trang Trang: "Thật sao? Chà, hình như là vậy, nó lại to ra rồi. Ăn đi, đồ biến thái."

Nói xong, vợ anh nằm đó để Trang Trang liếm chân anh. Trang Trang tiếp tục liếm chân cô ấy trong 7 hoặc 8 phút. Cuối cùng, anh ta nhìn kỹ và chắc chắn rằng mình đã liếm sạch chúng trước khi buông chân vợ ra.

Trang Trang nhìn đôi chân đang tỏa sáng đầy phấn khích. Anh không biết mình đang nghĩ gì. Trang Tráng ngẩng đầu nhìn vợ đang nằm trên giường: “Mẹ, mẹ dùng chân được không?”

Vợ tôi có chút bối rối: “Bằng chân anh à?” Sau đó, cô ấy chợt nhận ra rằng chắc chắn mình đang nghĩ đến tôi, liền trợn mắt nói: “Anh muốn gì cũng được.”

Sau đó, Trang Trang lập tức chạy xuống gầm giường, xỏ đôi chân xinh đẹp của vợ vào chiếc tất rồi nhét vào lòng bàn chân của vợ. Trang Tráng nhắm mắt lại, cảm nhận được đôi tất của vợ chạm vào chân mình. Anh thở dài: "A!! Thoải mái quá. Chân mẹ đẹp quá, ah!!" 

Trang Trang càng lúc càng nhanh, lòng bàn chân của vợ anh run lên khi bị bụng của Trang Trang đâm vào. Anh đang nhìn vợ bằng ánh mắt dịu dàng như lụa, thậm chí còn đặt tay lên ngực cô để vuốt ve.

Trang Trang đang muốn phóng đi, liền kêu lên: "Mẹ ơi!! Nó tới rồi! A..."

Người vợ cũng cảm nhận được, cố ý lắc ngực lên xuống cho Trang Tráng xem. Làn sóng sữa mẹ đã mang lại cho Trang Trang một tác động lớn hơn. Từ lòng bàn chân vợ, những dòng tinh dịch bắn ra, đập vào đầu gối vợ. Khi Zhuang Zhuang xuất tinh, cơ thể người vợ cũng run rẩy và đạt cực khoái nhẹ.

Trang Trang giữ chặt chân vợ cho đến khi cặc anh mềm trở lại. Trang Trang không có nhiều sức lực vào lúc này. Anh đang nằm trên giường, thở hổn hển. Vợ anh ta cũng biết hoàn cảnh của Trang Trang, nhưng cô ấy cười ác độc và chờ Trang Trang trả lời. Họ chỉ nằm trên giường. Tôi kéo thanh tiến trình trong 20 phút trước khi Trang Trang từ từ đứng dậy. Vợ hắn cười ác độc: “Sao thế này không được đâu, hình phạt của mẹ còn chưa xong mà.”

Vẻ mặt của Zhuangzhuang lúc này bất lực. Anh ấy đã xuất tinh sáu lần: “Nhưng mẹ ơi, con thực sự không thể cứng được nữa.”

Người vợ cười tà nói: "Thật sao? Này, anh ta còn nói nếu Trang Trang có thể cứng rắn trở lại thì sẽ thưởng cho Trang Tráng. Xem ra không được rồi, quên đi. Mẹ đi tắm."

Người vợ cố ý trêu chọc Trang Trang, quả nhiên, Trang Trang lập tức kéo vợ: “Mẹ, phần thưởng là cái gì?”

Người vợ giả vờ tiếc nuối: “Chỉ là phần thưởng mà Trang Tráng thích mà thôi, đáng tiếc Trang Tráng không chịu nổi nữa.”

Trang Trang lập tức đứng dậy: “Không sao đâu mẹ, con muốn thưởng. Mẹ đừng tắm, hehe.”

Người vợ quay lại nhìn Trang Trang với nụ cười xấu xa: "Ồ, thật sao? Còn khó khăn nữa à?"

Trang Tráng lập tức vui vẻ sờ ngực vợ, hy vọng làm cho cặc mình cứng lại, nhưng sờ một hồi vẫn không có phản ứng. Trang Trang lại bảo vợ nằm lên giường. Vợ anh không nói gì mà chỉ nói "Click! Cock!" và mỉm cười, để Trang Trang liếm âm hộ, lỗ đít và ngực của cô. Họ mới liếm được 10 phút mà cặc của Trang Trang vẫn nửa cứng nửa mềm. Trong khoảng thời gian này, vợ anh cũng bị Trang Trang kích động tình dục. Đôi mắt cô mờ đi, mông cô nâng lên và được Trang Trang liếm.

Liếm một hồi, Trang Trang dừng lại, chán nản nhìn vợ: “Mẹ, con, con rất muốn.”

Nhìn khuôn mặt sắp khóc của Trang Trang, vợ anh cuối cùng cũng không nhịn được nữa mà cười lớn: "Hahahahaha!! Anh đúng là ngu ngốc, hahaha!!"

Người vợ ôm bụng cười một lúc rồi mới nói: "Được, mẹ sẽ giúp con."

Sau đó, dưới cái nhìn ngạc nhiên của Trang Trang, người vợ đã hoàn thành một tư thế khó khăn hơn. Người vợ co chân lên vai rồi đứng trên vai. Dù chân không đứng yên hoàn toàn, ngón chân chỉ bám vào giường nhưng việc đó còn khó khăn hơn việc người vợ chỉ gác chân lên vai. Lúc này, mông của người vợ hoàn toàn trở thành điểm cao nhất của cơ thể, lưng của người vợ và giường tạo thành một góc 90 độ. Bạn có thể tưởng tượng tư thế này khó khăn như thế nào đối với người vợ, vì đôi tay của cô ấy. Để giúp mình giữ nguyên tư thế này và ôm lấy chân, người vợ dường như đang phát triển sự linh hoạt của cơ thể. Dường như vị trí càng khó, cô càng trở nên phấn khích. Mặc dù hơi thở của phu nhân bị cơ thể đè nén nhưng trong mắt quả thực càng hưng phấn hơn. Zhuangzhuang rất ngạc nhiên khi nhìn thấy tư thế này. Con cặc ở phần thân dưới của anh hoàn toàn cương cứng, nhưng biểu cảm trên mặt lại có chút khó chịu. Chắc phải hơi đau một chút. Rốt cuộc, nó đã được thực hiện 6 lần. Cơn đau là bình thường, nhưng đôi mắt anh thực sự rất phấn khích. 

Sau khi phu nhân ổn định lại vị trí, giọng điệu có chút chán nản nói: “Đến bên mẹ, mẹ sẽ giúp con.”

Trang Trang ngoan ngoãn bước đến đầu vợ. Đầu của vợ ông ở hai bên chân của Trang Trang. Ngay phía trên nó là con cặc đã cương cứng hoàn toàn của Trang Trang. Vợ anh biết tư thế này cũng mang lại cho Trang Zhuang sự kích thích đặc biệt, nhưng vì chiều cao của anh nên Trang Trang không thể nhét vào được nên người vợ nói: “Đứng trên chân mẹ”.

Trang Tráng có chút lo lắng: “Nhưng mẹ ơi, chân mẹ chịu không nổi đâu.”

Người vợ cười trêu chọc: "Không phải Trang Trang muốn mẹ anh ấy ăn tinh dịch của Trang Trang sao? Không biết tinh dịch mà Trang Trang xuất ra sẽ chảy ra đâu khi anh ấy ở tư thế này?"

Trang Trang nhìn tư thế của vợ, rồi nhìn vợ, rồi cẩn thận đứng trên đôi chân trần của vợ. Vì sức nặng của cơ thể Trang Trang, ngón chân của vợ anh bước mạnh hơn, cảm thấy như bị uốn cong đến giới hạn, nhưng trên mặt vợ anh không có dấu hiệu đau đớn, chỉ có sự hưng phấn.

Trang Trang đứng dậy nhưng không nhúc nhích. Anh chỉ nhìn vợ mỉm cười gật đầu: "Mẹ yên tâm, không đau đâu. Di chuyển nhanh đi, kích thích quá. Mẹ có thể đụ lỗ của mình như thế này."

Lúc này, Trang Trang không thể chịu đựng được nữa. Anh thấy rằng tư thế của vợ chồng Trang Trang đã bù đắp rất tốt cho khoảng cách về chiều cao. Trang Trang dùng cả hai tay ôm lấy mông vợ và nói: "Bố!" Anh ta đi vào ngay, vợ anh ta rên rỉ hài lòng: "A!!!" Đôi mắt của vợ anh ta dán chặt vào phía trên, cô ấy hưng phấn đến mức nhìn Trang Trang nhét nó vào rồi lại rút ra.

Trang Trang cũng hào hứng không kém. Anh ta dùng chân dẫm lên đôi chân trần của vợ và dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của vợ. Lưng và mông của vợ như một con lật đật, đung đưa lên xuống theo những cú thúc của Trang Trang.

"Pah! Pah! Pah! Pah! Pah!" Âm thanh va chạm đi kèm với tiếng "Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah!" của người vợ. Những tiếng rên rỉ phấn khích vẫn tiếp tục, và đúng như lời người vợ nói, một ít nước tình yêu trong âm đạo của người vợ và tuyến tiền liệt bị chia cắt của Trang Trang đã nhỏ xuống mặt người vợ, một ít đã nhỏ xuống môi người vợ. Zhuangzhuang mỗi lần anh đẩy. Anh ta sẽ nhìn vợ dưới chân mình, đặc biệt là mấy giọt nước tình trên miệng anh ta như chất kích thích, khiến Trang Trang di chuyển càng lúc càng nhanh, "Pah, pah, pah, pah...!!" Các chuyển động ngày càng nhanh hơn. Trang Trang hưng phấn đến mức hưng phấn hét lên: "Mẹ ơi, con muốn đụ lỗ của mẹ như thế này luôn. Ôi, thoải mái và hưng phấn quá. Mẹ ơi, con yêu mẹ chết mất."

Người vợ lúc này đã nhắm mắt lại, vì trong mắt cô ấy tràn đầy chất lỏng tình yêu của chính mình. Cô rên rỉ và hưng phấn đáp lại: "A!! Được rồi! Dùng lực nữa đi! A! Mẹ tới rồi!! A!!!"

Zhuangzhuang ấn mạnh hơn khi nghe thấy điều này, âm thanh va chạm trở nên nhanh và nặng nề. Có lẽ là vì Trang Trang đã xuất tinh nhiều lần nhưng lần này anh lại không xuất tinh. "Pah, pah, pah, pah, pah, pah! Pah! Pah!" "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Đang đến! Ahh! Ah! Ah!" Tôi thấy mông vợ tôi đang đẩy mạnh lên trời. Cô đứng dậy, chân và mặt giường tạo thành 90 độ, các ngón chân cong đến mức giới hạn, biểu cảm trên khuôn mặt càng thêm méo mó. Cuối cùng, mông vợ co giật, dòng nước tình phụt ra, xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo... đập thẳng vào mặt vợ. Cuối cùng, khuôn mặt của cô bị bao phủ bởi nước ép tình yêu của chính mình, cơ thể cô cũng sụp đổ vào lúc này. Trên giường, Trang Trang đã chuẩn bị sẵn sàng. Anh đứng hai bên đầu vợ, liếm nước tình yêu trên mặt vợ. Vợ anh bây giờ đang tận hưởng cơn cực khoái. Cho đến bây giờ, tôi chưa bao giờ thấy vợ tôi hôn Trang Trang một lần. Đây giống như điểm mấu chốt của người vợ, và người vợ luôn đề phòng điều này. Tóm lại, chỉ cần nhìn thấy vợ tôi như thế này, tôi nghĩ điểm mấu chốt cuối cùng này đã không còn nữa. Thành thật mà nói, mặc dù tôi biết vợ tôi đã kìm nén bản thân và tôi có thể hiểu được hành vi hiện tại của cô ấy, nhưng tôi thực sự không muốn thấy vợ tôi hết lòng đối xử với người đàn ông khác, ngay cả khi người đàn ông này là con trai tôi. 

Tôi tưởng lần này vợ tôi đã hoàn toàn mất bình tĩnh nhưng tôi đã nhầm. Ngay khi Trang Trang vừa liếm xong chất lỏng tình yêu trên mặt vợ và chuẩn bị liếm chất lỏng tình yêu trên miệng vợ mình, vợ anh đột nhiên mở đôi mắt mờ mịt nhìn Trang Trang, đôi mắt cô trở nên trong trẻo. Mặc dù vợ không lên tiếng nhưng tôi cảm thấy toàn thân Trang Trang run rẩy. Tôi biết vợ tôi hơi tức giận. Trang Tráng sợ hãi nói: "Mẹ, con, con sai rồi, con xin lỗi."

Người vợ sờ đầu Trang Tráng: “Trang Trang, ngoan lắm, anh còn chưa xuất tinh, đi thôi.”

Người vợ đã dùng cách này để giải tỏa sự xấu hổ vừa rồi. Tôi nghĩ người vợ chắc chắn đã nói với Trang Trang rằng cô ấy có thể làm bất cứ điều gì ngoại trừ hôn. Nếu không thì quan hệ giữa hai người thân thiết như vậy, sao có thể tức giận vì một nụ hôn? 

Trang Tráng lo lắng nhìn vợ: “Mẹ, mẹ không tức giận sao?”

Vợ cười: “Được rồi, sao anh lại tức giận? Là anh mà. Mẹ trừng phạt còn chưa xong, anh sẽ sớm khỏe lại thôi, nhỉ…”

“Haha, chỉ cần mẹ không tức giận thì con về đây mẹ.”

Trẻ con dễ bị lừa lắm, dễ lắm.

Tôi nhìn thấy Trang Trang ôm chân vợ, đưa vào cơ thể vợ mình trong tư thế nam nữ bình thường. Người vợ khẽ rên rỉ: “Ừ!” và để Trang Trang thâm nhập vào âm hộ của cô ấy. Có lẽ tư thế bình thường không còn kích thích vợ anh nữa, hoặc có thể là do vừa rồi cô ấy đã đạt cực khoái quá nhiều, hoặc có thể Trang Trang chưa bình tĩnh lại khi hôn mình vừa rồi. Dù sao bây giờ phu nhân chỉ cần nhắm mắt lại để Trang Tráng thâm nhập vào mình.

"Pah! Pah! Pah! Pah! Pah! Pah! Pah! Pah!" Trang Trang vẫn còn rất hưng phấn, bởi vì đây là vị trí dễ nhìn thấy bộ ngực yêu thích nhất của anh nên anh di chuyển rất nhanh. 

Tôi nhìn đồng hồ và hóa ra lần này Zhuangzhuang đã không xuất tinh trong 20 phút. Tôi háo hức nhìn bộ ngực trắng nõn của vợ đung đưa. Vợ tôi cũng dần trở nên hưng phấn và rên rỉ dưới lực đẩy của Trang Trang: "Ừ!! Ờ!! Ờ!!!"

Trang Tráng càng hưng phấn hơn khi nghe thấy tiếng rên rỉ của vợ. Anh nhấc chân vợ lên đặt lên vai. Trong lúc đẩy, anh nhìn đôi chân đang đung đưa của vợ. Trang Trang dường như thấy nó không thỏa đáng. Đôi chân đang quỳ của anh ta lúc này đứng lên, sau đó anh ta ấn chân vợ về phía trước, biến thành chân của Trang Trang. Zhuang ngồi trên mông vợ, hai chân của vợ cong trước ngực Trang Trang. Trang Trang đẩy mạnh hơn chỉ để nhìn thấy đôi chân đi tất đen đung đưa của vợ: "Pah! Pah! Pah! Pah!" Mỗi lần mạnh mẽ và nhanh chóng, tiếng rên rỉ của người vợ cũng thay đổi theo những cú thúc của Trang Trang: "A! Ah! Ah! Ah! Ah!"

Trang Trang ngày càng phấn khích hơn. Anh ta vừa liếm chân vợ vừa đút, thỉnh thoảng lại dang rộng chân vợ ra. Anh nhìn bộ ngực đung đưa và khuôn mặt quyến rũ của vợ. Lúc này, Trang Trang càng trở nên phấn khích hơn. Anh còn hỏi vợ: “Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái với Trang Trang không?”

Người vợ lần nào cũng thành thật trả lời: "Thoải mái quá! À!" Mỗi lần vợ trả lời xong, Trang Trang càng làm việc chăm chỉ hơn, Trang Trang cũng di chuyển càng lúc càng nhanh: "Pah, pah, pah, pah!"

Lúc này, người vợ bất ngờ dùng chân kẹp chặt hai chân của Trang Trang. Có lẽ Trang Trang sắp đến. Trang Trang đột nhiên bị kẹp và không thể cử động. Cơ thể anh mất thăng bằng và ngã đè lên người vợ. Hai chân của người vợ kẹp chặt đầu Trang Trang và quấn quanh sau đầu Trang Trang. "Trang Trang, nhanh lên, mẹ tới rồi, a..."

Lúc này, Trang Trang đã mạnh mẽ gỡ chân vợ ra rồi đặt lên vai vợ. Anh dùng cả hai tay ấn vào lòng bàn chân vợ. Thi thể của vợ ông đã bị Trang Trang gấp làm đôi hoàn toàn. Trang Trang lúc này vô cùng phấn khích. Mọi cuộc ân ái trước đây đều được thực hiện với sự đồng ý hoặc chủ động của vợ. Lần này, anh ta thực sự chủ động đổi vợ mình sang tư thế này, thấy trên mặt vợ mình không có chút phản đối nào, nhưng cô ta lại dùng bộ dáng quyến rũ chờ đợi những cú đâm của anh ta, nên Trang Trang tựa hồ như phát điên, nửa ngồi xổm trên háng vợ, "Pah! Pah! Pah! Pah! Pah! Pah!" Anh ta đụ ngày càng nhanh hơn. 

"A! Trang Trang! A!! Nó tới rồi! A!!!!"

Zhuangzhuang cũng đã đạt đến giới hạn của mình vào lúc này. Hôm nay anh ôm chặt chân vợ và xuất tinh lần thứ bảy với vẻ mặt nhẹ nhõm. 

"Mẹ! Chúng con đến đây! Thoải mái quá! Ah!"

Người vợ lập tức bỏ chân xuống và để Trang Trang nằm trên người mình. Hai người họ đã hồi phục như thế này. Sau 10 phút, vợ chồng Trang Trang đã bình phục, nhưng Trang Trang có vẻ hơi đau. Người vợ nhìn Trang Trang với một nụ cười như thể cô đã thành công trong trò đùa của mình: "Sao vậy? Vừa rồi anh rất mạnh mẽ." Tất nhiên, vợ tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Đây là hình phạt dành cho Trang Trang. Trang Trang vừa mới bị kích thích không có cảm giác đó, nhưng bây giờ anh ấy cảm thấy nó sau khi xuất tinh. Cảm giác như cơ thể anh ấy đã bị rút cạn kiệt, bởi vì sau khi tôi thấy rằng sau khi cặc của Trang Trang mềm ra, trong âm hộ của vợ anh ấy chỉ còn lại một dòng tinh dịch nhỏ. 

Trang Tráng có chút đau đớn và mệt mỏi nói: “Mẹ có chút đau.”

Người vợ mỉm cười: “Ồ, thật đáng tiếc. Xem ra Trang Trang không còn nhận được phần thưởng từ mẹ mình nữa.”

Trang Tráng khó hiểu nói: "Vừa rồi không phải ngươi đã nhận được phần thưởng sao?"

Người vợ cười: "Ồ, thật sao? Tôi không nói phần thưởng là như vậy. Tôi nói phần thưởng là thứ Zhuangzhuang yêu thích nhất, và đó là thứ Zhuangzhuang muốn nhất. Nhưng Zhuangzhuang không thể làm khó được nữa nên hãy quên nó đi."

Người vợ cứ như vậy nhịn cười, nhìn xem Trang Trang định làm gì. 

Trang Tráng lập tức hiểu ra, vui vẻ nói: "Mẹ ơi! Đúng rồi, mẹ ăn tinh dịch của con à?"

Người vợ đặt ngón tay lên cằm, thở dài: "Ừ, nhưng phải làm sao đây? Trang Trang không cứng được nữa rồi, hình như mẹ không ăn được."

Khi Zhuang Zhuang nghe thấy những lời này, phần thân dưới của anh lại phản ứng lại. Mặc dù nó chưa hoàn toàn cương cứng nhưng nó vẫn phản ứng nhanh. Có vẻ như Trang Trang thực sự hào hứng với việc vợ mình ăn tinh dịch của mình. Vợ anh cũng ngạc nhiên nhìn Trang Tráng: “Trang Trang, anh ấy thật sự muốn mẹ anh ấy ăn tinh dịch của anh à?”

Trang Tráng hưng phấn gật đầu: “Ừ, tôi rất muốn.”

Người vợ mỉm cười, ngồi xổm xuống đất và kéo Trang Trang xuống giường, “Được rồi, mẹ sẽ cho con những phần thưởng và hình phạt mà con yêu thích nhất.”

Nói xong, người vợ liếm con cặc nửa mềm nửa cứng của Trang Trang, cẩn thận liếm bao quy đầu. Cô cắn bao quy đầu trong miệng một lúc lâu, cố ý nhìn Trang Trang với vẻ mặt quyến rũ, rồi buông ra. Lặp đi lặp lại hành động như vậy, dương vật của Trang Trang lại cứng lên, nhưng khuôn mặt cô lại đau đớn: "A! Đau quá! Mẹ ơi!"

Người vợ gật đầu với Zhuangzhuang và nói: "Để xem anh có dám để người khác nhìn thấy âm hộ của mẹ anh mà không nói cho bà ấy biết không."

Khuôn mặt của Trang Trang bây giờ đầy đau đớn. Đó là một loại đau đớn bất lực. Tôi có thể thấy mồ hôi lạnh lại rơi trên mặt Trang Trang. Tôi không thể tưởng tượng được nó đau đớn đến thế nào: "Mẹ ơi, con sai rồi, sai thật rồi. Con sẽ không bao giờ để người khác nhìn thấy nữa. Đau quá, a! Mẹ ơi, cứu con với."

Thấy Trang Trang thừa nhận sai lầm của mình, vợ anh trợn mắt nhìn Trang Trang: "Được rồi, tôi sẽ giúp anh."

Người vợ nhẹ nhàng ngậm quy đầu của Trang Trang vào miệng và liếm trục để giảm bớt cơn đau cho Trang Trang. Trang Tráng rên rỉ: “Mẹ ơi, dễ chịu quá.”

Đây quả thực là lời nói của vợ, một hình phạt vừa đau đớn lại vừa thoải mái. Vợ đang liếm cặc của Trang Trang như thế này. Người vợ nhìn thấy liền ngậm cái miệng nhỏ nhắn quanh mắt Trang Tráng, lưỡi nhanh chóng gãi vào mắt Trang Tráng. Cô ấy nhìn Trang Trang đầy khiêu khích, như muốn nói: "Con không muốn mẹ ăn tinh dịch của con à?"

Nhìn thấy vợ như vậy, Trang Tráng lại cảm thấy khoái cảm ở quy đầu: "A! Mẹ, con sắp xuất tinh rồi."

Người vợ chỉ nhìn vào đôi mắt phấn khích của Trang Trang và nhận tinh dịch của Trang Trang. Tuy nhiên, hôm nay Trang Trang đã xuất tinh rất nhiều và giờ chẳng còn lại bao nhiêu. Dương vật của anh chỉ nhảy lên hai lần trước khi trở nên mềm mại. 

Với tinh dịch thưa thớt của Trang Trang trong miệng, vợ cô nhìn Trang Trang với nụ cười xấu xa và không nói gì. Như thể cô ấy đang nói: “Muốn thì nuốt được, không muốn thì không nuốt được”.

Trang Trang đưa tay lo lắng che cặc mình và háo hức nhìn vợ. Khi vợ anh nhìn thấy bộ dạng ngốc nghếch của Trang Trang, cổ họng cô khẽ chuyển động. Sau đó Trang Tráng buông cặc xuống, cười rất vui vẻ: “Cuối cùng mẹ cũng nuốt được rồi, kích thích quá, kích thích quá.”

Người vợ đứng dậy, cười nham hiểm: “Ồ, không còn đau nữa à?”

Trang Trang quá hưng phấn nên không để ý. Anh đột nhiên cuộn tròn trên giường, dùng tay che lấy con cặc đã mềm hẳn của mình: "Đau quá! Đau quá!"

Người vợ mỉm cười, ngồi xuống giường, sờ đầu Trang Tráng: “Bây giờ mẹ đã biết là đau, sao con bảo mẹ không mặc quần lót ra ngoài đường sao không nói đau? Tại sao con không nhắc nhở mẹ là đau mà không nói? Mẹ muốn con biết rằng có một số việc là như thế này, việc con làm phải gánh chịu hậu quả.”

Trang Trang tuy không hiểu nhưng vẫn biết cách thừa nhận lỗi lầm của mình: "Mẹ ơi, con sai rồi, đau quá."

Người vợ sờ đầu Trang Tráng, an ủi: “Đau thì cứ ngủ đi, tỉnh lại sẽ ổn thôi.”

Người vợ bỗng nổi giận khiến Trang Trang vẫn đang đau đớn ngủ quên


──────────────────────────────────────────────────
Chương 034 · Về Nhà

Người vợ cứ vuốt ve đầu Trang Trang, đôi mắt đầy dịu dàng. Một lúc sau, người vợ đứng dậy nhưng chân hơi yếu, suýt ngã. Người vợ dọn dẹp rồi đi vào phòng tắm. Trong khoảng thời gian này, khuôn mặt của người vợ không có biểu cảm gì, như đang suy nghĩ điều gì đó, hoặc quyết định điều gì đó. 

Vợ tôi ngay lập tức trở về phòng của chúng tôi ngoại trừ phòng tắm, mặc một bộ đồ ngủ, rất dè dặt rồi bắt đầu dọn dẹp phòng của Trang Trang. Dọn dẹp xong, cô liếc nhìn Trang Tráng, trở về phòng, nhấc điện thoại lên, xem ảnh cưới của chúng tôi: "Chồng ơi, em về rồi." Ánh mắt người vợ trở nên kiên định, cô nhấc điện thoại lên và bấm số: “Số 5, gọi trước.”

Người vợ chỉ nói một câu đơn giản như vậy rồi cúp máy. Sau đó, người vợ trở về phòng của Trang Trang, mặc quần áo của Trang Trang rồi bế Trang Trang vào phòng khách. Trong thời gian này, người vợ nhắm mắt và suy nghĩ.

Một lúc sau, số 5 đã đến. Vừa vào cửa, anh đã hỏi vợ: “Thuyền trưởng, sao anh về sớm thế?”

Vợ nhìn Trang Trang nằm trên sô pha: “Tôi phải từ biệt.”

Số 5 có chút đau lòng ôm vợ: "Vậy em phải làm sao đây? Cơ thể em vẫn còn khỏe mạnh."

Người vợ cười khổ: “Đây vốn không phải là cuộc sống mà tôi nên sống, tôi đã trải qua đủ rồi. Về phần Trang Trang, tôi tin tưởng anh và tôi tin rằng đứa trẻ này sẽ hiểu được sự cố gắng vất vả của tôi. Dù sao nó cũng là con của anh ấy và tôi. Nếu tôi không có nhận thức này, tôi sẽ hối hận khi để nó bình phục.”

"Này, điều đó thực sự khó khăn với bạn."

Nhưng người vợ lại mỉm cười, cười rất buồn bã: “Tôi không cay đắng, chính anh ấy mới là người cay đắng. Tôi không thể tưởng tượng nổi gia đình này nếu anh ấy biết được thì sẽ ra sao. Nếu anh ấy rời bỏ tôi, tôi sẽ không bao giờ sống được. Tôi chỉ mong bí mật này có thể được giữ mãi mãi”.

Số 5 lập tức nói: “Hắn dám, hắn còn không nghĩ tới ngươi vì cái gia tộc này hy sinh như thế nào, đội trưởng!”

Lời tiếp theo bị vợ anh cắt ngang: "Anh đã kết hôn rồi, anh không hiểu sao? Được rồi, chúng ta đưa Trang Trang đi."

Số 5 thở dài: "Được rồi, đội trưởng, bảo trọng."

Nói xong, số 5 ôm Trang Trang rồi rời đi, để lại vợ một mình ở nhà, nằm trên ghế sofa khóc nức nở. Cô ấy cứ nằm trên sofa cho đến khi ngừng khóc rồi mới trở về phòng, xem ảnh cưới của chúng tôi rồi chìm vào giấc ngủ thật sâu. Nhưng lần này vợ tôi ngủ rất yên bình. 

Sau khi đọc xong những điều này, tôi mới biết tại sao ngày đó vợ tôi lại say mê Trang Zhuang như vậy, tại sao cô ấy lại đồng ý cho Trang Trang ra đường mà không mặc nội y, và tại sao cô ấy lại đột nhiên chịu ăn tinh dịch của Trang Trang. Có lẽ cuối cùng là để thỏa mãn bản thân, hoặc có thể là để bù đắp cho Trang Trang. Dù không biết lý do nhưng tôi có thể sẵn sàng hơn. Đinh Lão Lý đã đúng. Vợ tôi yêu tôi vì gia đình này. Sau đó tôi nhìn lại cuộc sống của vợ tôi những ngày này. Ngày đầu tiên, vợ tôi ăn uống, tập thể dục và chạy bộ một mình. Cô dành nhiều thời gian hơn trong trạng thái bàng hoàng, đôi khi đỏ mặt, đôi khi cảm thấy tội lỗi, đôi khi khóc. Cô ấy nằm trong phòng chúng tôi và không ngủ cho đến tận nửa đêm.

Ngày hôm sau, vợ tôi dường như không muốn dừng lại. Cô ấy đã tập thể dục ở phòng tập thể dục vào buổi sáng. Buổi chiều sau bữa tối, cô ra ngoài chạy bộ. Lúc quay lại, người cô ướt sũng. Mái tóc của cô đã được thay đổi thành mái tóc đen mượt và cô bắt tay vào nấu ăn ngay. Khi chúng tôi đang ăn một mình, cuối cùng tôi cũng thấy vợ tôi khóc không kìm được: "Chồng ơi, trước đây anh phải vất vả thế nào. Con có khỏe không? Ở nhà một mình cô đơn quá phải không?"

Tôi sẽ nghĩ về tất cả những điều đã xảy ra kể từ khi tôi và vợ kết hôn. Tôi luôn để vợ ở nhà chăm con vì công việc, khiến con cái là nguồn sống duy nhất của cô ấy. Bây giờ tôi và Zhuangzhuang đã rời đi và trở nên cô đơn, cô ấy hẳn phải đau đớn biết bao. Tim tôi đau một cách khó hiểu. Vợ tôi vừa tắm xong và nằm trên giường. Mặc dù ban ngày cô ấy đã tập thể dục rất lâu nhưng vợ tôi vẫn không thể ngủ được. Suy cho cùng, số lượng huấn luyện quá ít so với người lính trước. Ít nhất cô ấy đã từng gánh tạ, nhưng bây giờ cô ấy chỉ thản nhiên chạy nhảy.

Ngày thứ 3 vợ tôi tập gym cả buổi sáng như hôm qua. Sau khi tập luyện, cô nấu ăn và chuẩn bị ra ngoài chạy bộ. Tuy nhiên, vào lúc này, có tiếng chuông cửa vang lên. Vợ tôi có chút bối rối: “Ai cơ?”

Ngoài cửa truyền tới: "Chuyển phát nhanh!"

Vợ tôi vui vẻ chạy ra mở cửa, chắc tưởng tôi về, vì trước đó tôi đã làm cho vợ tôi ngạc nhiên như vậy nhưng ra mở cửa là một người lạ, vợ tôi cũng lạ lùng không kém: “Anh là ai?”

Người đàn ông phớt lờ nó và đi thẳng vào phòng. Tôi đã nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông đó. Anh ta rất khốn khổ và thoạt nhìn anh ta không phải là người tốt. Anh ấy thấp hơn vợ tôi một chút, có lẽ cao khoảng 1m75: “Anh đúng là người cao thượng và hay quên đồ. Mấy ngày trước anh và con trai đến sở thú của chúng tôi chơi. Anh có nhớ không?”

Tôi hiểu, đây hẳn là người chăm sóc động vật mà vợ tôi đang nói đến. Khi nhìn thấy điều này, tôi không hề lo lắng rằng vợ mình sẽ bị người đàn ông trung niên khốn nạn này quấy rối. Thay vào đó, tôi cảm thấy buồn cho người đàn ông này.

Người vợ chỉ mỉm cười và nói: “Ồ, có chuyện gì vậy?”

Người đàn ông cười một cách tục tĩu và nói: "Tôi đến đây để cho bạn xem một thứ. Hôm đó bạn đã đánh rơi thứ gì đó." Tôi thấy anh ấy lấy điện thoại ra. Tôi phóng to hình ảnh để nhìn rõ những gì trên điện thoại. Đó là bức ảnh vợ anh không mặc quần lót, sau đó là bức ảnh vợ anh đang ở trong bếp, Trang Trang đang ôm vợ. 

Người vợ rõ ràng là sợ hãi trước ý định của người đàn ông này. Nếu bí mật này bị người khác biết, cô sẽ xấu hổ không dám sống. Lúc này, ngoài cửa lại có thêm mấy người đàn ông đi vào. Tổng cộng có 7 người đàn ông cộng với người đàn ông trung niên khốn khổ này. Cánh cửa đã bị đóng lại bởi người đàn ông cuối cùng bước vào. 7 người đàn ông này đều nhìn người vợ một cách dâm đãng và không ngừng nhìn vào cơ thể cô. Người vợ sợ hãi nói: “Anh muốn gì?”

Người chăm sóc động vật ranh mãnh nói: "Không tốt như vậy, tôi chỉ đang nghĩ xem nếu những bức ảnh này bị phát tán, vợ tôi sẽ làm thế nào. Cô ấy thực sự đã quan hệ tình dục với chính con trai mình. Vì cậu quá hứng tình nên hãy để anh em chúng tôi giúp đỡ. Sẽ khiến cậu thoải mái chết đi được. Vậy thì, chỉ cần cậu hứa với chúng tôi chơi với nó một lần, chúng tôi sẽ xóa ảnh."

Người vợ sợ hãi nói: "Làm sao tôi có thể tin tưởng anh? Nếu anh vẫn còn bản sao lưu thì sao? Nếu anh tiếp tục tìm tôi thì sao? Không, trước tiên phải xóa nó đi."

Người chăm sóc động vật cười một cách tục tĩu: "Đừng lo lắng, không có bản sao lưu nào cả. Bạn chỉ là một phụ nữ. Chúng tôi có cần một bản sao lưu không? Hãy để chúng ta nói chuyện vui vẻ trước khi xóa nó. Nếu bạn không đồng ý xóa, chúng tôi sẽ lúng túng. Nếu bạn không đồng ý, tôi sẽ tải hình ảnh lên ngay bây giờ."

Người vợ nghe vậy thực sự không có phản kháng. Cô cam chịu gật đầu, sau đó vẻ mặt mê hoặc nói: "Được rồi, tôi hứa với anh, cởi quần ra trước, lát nữa sẽ khiến anh thấy dễ chịu. Dù sao thì tôi cũng muốn. Tôi chưa bao giờ thử với nhiều người như vậy, nhất định rất vui."

Tôi nhìn vợ tôi với vẻ hoài nghi. Hôm qua cô ấy vẫn đang nghĩ về tôi và Trang Trang, nhưng bây giờ cô ấy lại nói những lời như vậy với một đám rác rưởi, cặn bã kinh tởm như vậy. Lúc này tôi đã sẵn sàng ly hôn với vợ. Tôi có thể hiểu anh ấy và Trang Trang, dù sao đó cũng là vì gia đình này, nhưng tôi sẽ không bao giờ chấp nhận với tư cách là người ngoài. 

Tôi nhìn thấy 7 người đàn ông này cười tục tĩu và cởi quần. Mỗi người đều phải đối mặt với vợ mình một cách khó khăn. Chúng có kích cỡ khác nhau. Người chăm sóc động vật là người lớn nhất, gần 20 cm. Người vợ liếm môi và nhìn bảy người đàn ông trước mặt bằng ánh mắt quyến rũ. Những người đàn ông này đã nói những lời tục tĩu: "Thật là một con đĩ, đúng vậy, còn cách nào khác mà bạn có thể hòa hợp với con trai mình? Hôm nay hãy đụ nó đến chết. Đối với một con điếm như vậy, còn các bạn thì sao..."

Nhưng họ chưa kịp nói xong, tôi chỉ thấy nét mặt vợ tôi thay đổi. Giây tiếp theo, người quản lý động vật đứng đầu hét lên: "A...!!!!!!!!!" và ngã xuống đất trong đau đớn. Trước khi những người khác kịp phản ứng, một số người đã nằm trên mặt đất và cuộn tròn với con cặc trong tay. Những giọt mồ hôi lớn rơi xuống từ khuôn mặt của họ. Cả biệt thự tràn ngập tiếng hú đau đớn.

Người vợ phớt lờ họ, chỉ lấy điện thoại di động ra bấm số: “Số 4, nhà tôi có chuyện, 10 phút, mang dụng cụ lên.” Nói xong, người vợ đặt điện thoại di động xuống, đi đến chỗ người chăm sóc động vật và lấy điện thoại di động. Không để ý đến tiếng kêu gào của người nằm dưới đất, cô xóa ảnh và nghiền nát điện thoại thành từng mảnh. Sau đó, người vợ bắt đầu nói: "Sao anh dám lấy ý tưởng của tôi. Anh không phải rất mạnh mẽ sao? Nào, để tôi xem anh có đứng dậy được nữa không."

Người chăm sóc thú tuy rằng đau đớn nhưng vẫn nói: "Con khốn hôi hám, đừng tưởng việc này có thể làm được gì chúng ta. Chờ chúng ta khá hơn, chúng ta nhất định sẽ làm cho ngươi khốn khổ, làm cho ngươi còn tệ hơn cả gái điếm. Hahaha, đừng lo lắng. Chơi chán rồi, chúng ta sẽ cho ngươi những ngày chó và cỏ lợn, để ngươi trở thành một con chó cái và gieo hạt suốt đời, hahaha!"

Tôi im lặng nhìn người chăm sóc động vật đang tìm kiếm cái chết này. Theo những người vợ mà tôi biết, không ai có thể ép vợ làm bất cứ điều gì trừ khi mình muốn. Tôi nhìn thấy vẻ mặt tàn nhẫn của vợ anh ta: "Ồ, thật sao? Đúng vậy, haha ​​... Nhưng phần thân dưới của anh đã vô dụng rồi, nói như vậy thì xem ra anh làm thái giám quá dễ dàng rồi."

Người vợ muốn túm lấy miệng người quản lý động vật nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, cô quyết định không làm vậy. Cô chán ghét nhìn bộ mặt khốn khổ đó, đi vào bếp lấy găng tay đeo vào tay, rồi tàn nhẫn nhìn đống rác nằm trên mặt đất. Căn phòng đột nhiên tràn ngập tiếng hú của ma và sói. Một lúc sau, bảy người đàn ông không còn nói được nữa. Họ có mắt và có thể nhìn vợ một cách hằn học, bởi vì miệng họ bị vợ trật khớp. Có người dám chống cự thì bị chặt tay, có người chống cự bằng chân thì bị chặt đứt chân. Bây giờ những người này dường như cuối cùng cũng biết mình sợ hãi và khóc lóc, nhưng người vợ lại phớt lờ họ, ghê tởm tháo găng tay ra và ném sang một bên. 

Sau đó hắn quay về phía mấy người đang nằm trên mặt đất than khóc nói: “Thật ra, ta rất biết ơn các ngươi. Nếu không có các ngươi, ta thật không biết hôm nay làm sao có thể sống sót, nhưng không có cách nào khác, cảm ơn các ngươi đã cảm tạ, làm sai việc gì, ta vẫn phải báo đáp.”

Lúc này, có tiếng gõ cửa. Đáng lẽ phải là số 4. Thực sự, vừa rồi khi vợ tôi gọi là số 4, tôi đã rất bối rối. Tại sao tôi lại gọi số 4? Tôi không sợ bị phát hiện sao? Khi còn trong quân đội, tôi biết Phi đội Ưng Tuyết gồm có 5 chiến sĩ là bậc thầy ở nhiều lĩnh vực khác nhau. Số 5 là bác sĩ, số 4 thành thạo máy tính, số 3 là tay bắn tỉa, số 2 thành thạo vũ khí và bom, còn số 1 là người có khả năng chiến đấu mạnh nhất và thành thạo tất cả các kỹ năng của bốn thành viên trong đội này. Tại sao họ đều là bậc thầy của binh lính? Nhưng chỉ có vợ tôi là thuyền trưởng. Đó là bởi vì chỉ có sức chiến đấu mạnh nhất cộng với bốn trợ thủ hoàn hảo mới có thể tạo ra đầu ra nhanh nhất, hoàn hảo nhất và đạt được hiệu quả nhanh nhất. Cũng giống như lần đầu tiên tôi nhìn thấy vợ mình, mọi trở ngại đều được bốn thành viên trong đội này dọn dẹp, vợ tôi đã có thể đối phó ngay với Lão A nên vợ tôi là đội trưởng. 

Chỉ là tôi không hiểu tại sao số 4 lại được gọi như vậy. Anh chỉ là một người lính thành thạo máy tính. 

Số 4 vừa bước vào, anh đã nhìn thấy vài người đàn ông để mông trần đang kêu gào đau đớn. Ông mỉm cười nói với vợ: "Đại úy, tại sao những người này lại xúc phạm em? Họ khắc nghiệt đến mức trở thành hoạn quan."

Người vợ chỉ xua tay: “Dùng cách của anh mà làm cho sạch sẽ.”

Số 4 đột nhiên kinh ngạc nhìn vợ: "Không, thuyền trưởng, không cần đâu. Có chuyện gì vậy? Nghiêm trọng thế?"

Người vợ chợt nhìn lại Số 4: “Sao thế, anh không muốn nghe nữa à?”

Số 4 lập tức thu hồi vẻ mặt cau có, nói: "Tôi không dám, tôi sẽ làm theo lời anh yêu cầu."

Sau đó, Số 4 đặt ba lô trên lưng xuống, lấy ra 7 chai chất lỏng màu xanh lá cây, vẻ mặt có chút đau khổ, mở ra nói với người đàn ông gần nhất: “Mặc dù tôi không biết đó là gì, nhưng nếu anh gây rối với đội trưởng của tôi, thì anh cũng gây rối với tôi. Thật đáng tiếc cho con tôi.”

Người vợ không để ý đến vẻ mặt đau khổ của số 4 mà đi lên lầu: “Nhớ dọn dẹp.”

Hiện tại trong phòng khách chỉ còn lại số 4, có 7 người đàn ông nằm dưới đất không thể cử động. Tôi thấy số 4 đổ chất lỏng màu xanh lên người một người đàn ông. Chất lỏng chuyển sang màu bạc khi tiếp xúc với cơ thể người đàn ông. Cơ thể người đàn ông run rẩy dữ dội, vì cơ thể anh ta biến mất với tốc độ mà tôi có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Ba phút sau, người sống trước mặt tôi biến mất dưới chất lỏng màu bạc. Một số người khác đã sợ không tự chủ được. Có lẽ họ không ngờ rằng chỉ trêu chọc một người phụ nữ lại có kết cục như thế này, và tôi cũng không ngờ rằng vợ tôi lại trực tiếp chọn cách giết người để giữ bí mật này.

Chỉ trong vòng 10 phút, trong phòng khách còn lại bảy vũng chất lỏng màu bạc. Tôi ở tiền tuyến nhiều năm qua, từng chứng kiến ​​rất nhiều thi thể bị ném vào axit sunfuric, nhưng chưa bao giờ tôi thấy tốc độ ăn mòn nhanh như vậy, không còn dấu vết máu. Ngoài sự ngạc nhiên ra còn có sự sợ hãi. Những người trong đội Snow Eagle đều là quái vật. Số 5 thực sự có thể biến Trang Trang thành người bình thường, điều mà ngay cả các chuyên gia cũng không thể làm được, và số 4 thực sự có thể giết chết 7 người trong 10 phút mà không để lại bất kỳ dấu vết nào. Sức mạnh của đất nước thật hùng mạnh. 

Số 4 lại lấy dụng cụ trong ba lô ra, đó chỉ là một chiếc máy hút bụi nhỏ. Chất lỏng màu bạc bị hút trực tiếp vào. Cho đến nay trong phòng khách chẳng có gì ngoài số 4, như thể những người này ngay từ đầu chưa từng xuất hiện. 

Lúc này vợ tôi cũng đi xuống: “Cảm ơn anh đã vất vả rồi”.

Số 4 liền chào vợ: “Không vất vả đâu”.

Người vợ mỉm cười: “Đừng trêu em nữa, em không còn là quân nhân nữa”.

Số 4 lúc này thực sự có chút buồn bã nói: "Anh đã cứu mạng tôi. Dù anh có phải là quân nhân hay không, anh vẫn mãi là đội trưởng của tôi."

Phu nhân mỉm cười: “Thiếu gia, nghe nói những năm gần đây ngài càng ngày càng nổi bật, phát đạt.”

Số 4 thở dài: "Này, không có ngươi, chúng ta làm việc gì cũng bất lực. Ở đây ngươi là người uy nghiêm nhất, đi đến đâu cũng là nhân vật chính."

"Sao vậy? Số 2 đã trở nên yếu hơn? Không nên đâu. Tôi đã huấn luyện từng người trong số các bạn khi tôi rời đi."

Số 4 lắc đầu: "Không, số 2 rất xuất sắc. Anh ấy đã kế thừa chiếc áo khoác của anh và không có vấn đề gì khi dẫn dắt chúng tôi. Dù sao thì anh cũng đã chỉ đạo anh ấy. Nhưng chúng tôi đều nhớ anh. Anh thật sự không tính đến việc quay lại quân đội sao? Số 5 đã trở lại quân đội, mọi người thực sự rất nhớ anh."

Nói tới đây, số 4 giọng có chút nghẹn ngào. Vợ anh không nói gì chỉ bước tới ôm lấy Số 4, mắt đỏ hoe. 

Số 4 biết lòng vợ đã không còn ở bên quân đội, cô càng khóc buồn hơn. Một người đàn ông trưởng thành ôm vợ và khóc. Một người đàn ông bình thường sẽ ghen tị, nhưng tôi lại rất bình tĩnh. Tôi biết tình cảm của vợ tôi với quân đội, và tôi cũng biết một số thành viên trong nhóm của anh ấy rất nhớ cô ấy, nhưng vợ tôi đã vì gia đình này mà từ bỏ. Nhìn những giọt nước mắt của vợ để lại, tôi mới hiểu vợ tôi chắc hẳn đã rất nhớ cuộc sống trong quân đội. Tôi cũng biết tại sao vợ tôi trực tiếp giết bảy người đó, bởi vì ngoài quân đội, cô ấy chỉ có tôi và Trang Trang. Đối với vợ tôi không có gì quan trọng hơn điều này. 

Phải một lúc lâu người vợ mới buông số 4 ra. Hai mắt hai người đều đỏ hoe. Người vợ lên tiếng trước: "Được rồi, chúng ta về thôi. Chúng ta đã mấy chục tuổi rồi."

Số 4 gật đầu, biết mình cứ như vậy sẽ chỉ càng thêm bất đắc dĩ muốn rời đi: "Đội trưởng, tôi đi trước. Anh có chuyện muốn nói với tôi, có thời gian thì đến gặp các anh em. Chúng ta đã nhiều năm không uống rượu cùng nhau."

Trong phòng chỉ còn lại vợ tôi. Cô có chút buồn bã nhìn ngôi nhà, nhìn xung quanh, cuối cùng lắc đầu, thay quần áo rồi ra ngoài chạy bộ. Tuy nhiên, khi quay lại, cô ấy ướt đẫm mồ hôi và trên tay cầm một chai rượu vang đỏ. Cô nấu ăn, tắm rửa một mình rồi về phòng chúng tôi khui rượu vang đỏ, tưởng nhớ tình cảm người lính theo cách riêng của mình. 

Ngày thứ tư, vợ tôi vẫn tiếp tục tập thể dục như trước và đi ngủ rất muộn vào ban đêm. 

Tiếp theo là phần giám sát ngày hôm nay. Tôi nhìn vợ đổ mồ hôi trong phòng tập và tôi biết đã đến lúc mình phải về nhà. 

Tôi đứng trước cửa biệt thự và gõ thật mạnh. Một lúc sau, có tiếng mở cửa. Vợ tôi nhìn tôi như thế, người run rẩy, mắt bắt đầu đỏ hoe. Lần này đến lượt tôi chủ động. Tôi bước tới ôm lấy cơ thể đang run rẩy của vợ: “Anh về rồi, để em đợi lâu rồi, lần này anh sẽ không rời đi.”

Cuối cùng vợ tôi ôm tôi và khóc. Tôi vuốt tóc cô ấy: “Khóc đi, cứ khóc đi. Anh xin lỗi vì đã khiến em thấy bị oan ức”.

Tôi bế vợ lên, bước tới ghế sofa và ngồi xuống. Vợ tôi nằm trong vòng tay tôi như một người phụ nữ nhỏ bé nhút nhát, không có chút khí chất hay máu lạnh nào ngày hôm đó. Đây là một biểu hiện và hành vi chỉ dành cho tôi. Tôi chợt thấy có lỗi với vợ và ôm cô ấy thật lâu, rất lâu. Tôi không biết thời gian. Tôi chỉ biết vợ tôi cứ ôm tôi như thế này, như sợ tôi lại bỏ đi. Tôi cũng ôm vợ theo cách tương tự, nhẹ nhàng vuốt tóc vợ, việc này chỉ dành cho tôi.

Vợ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi: “Anh yêu, anh ăn gì chưa?” 

Tôi đau khổ nhìn cô ấy: “Chưa đâu, tôi muốn về nhà ăn đồ vợ nấu nhưng tôi nhịn quá chưa ăn, bây giờ đói quá”.

Vợ tôi đánh tôi: “Sao anh có thể cố tình bỏ bữa và đợi tôi nấu cho anh?”

Vợ tôi đi vào bếp. Tôi nhìn vợ đang bận rộn trong bếp và nghĩ đến việc vợ chồng Trang Trang đang làm gì trong bếp. Nếu không biết toàn bộ sự thật, chắc chắn tôi sẽ giống như một kẻ ghen tuông tìm cách trả thù và ghen tuông. Nhưng khi nhìn thấy vợ tôi ngày hôm sau thay đổi kiểu tóc và giết chết những người đó không chút do dự, trong lòng tôi không còn chút ác cảm nào nữa. Bây giờ tôi chỉ muốn được đồng hành cùng vợ thật tốt. Tôi bước vào bếp, nhẹ nhàng ôm lấy cô: “Thà về nhà đi, có đồ ăn ngon và một người vợ hiền đức”.

Vợ tôi vẫn bận rộn cười với tôi: “Sau khi biết chuyện này, anh có thể về nhà thường xuyên hơn và ở bên em nhé”.

Tôi hôn lên chiếc cổ tuyết trắng của vợ: “Đừng lo, từ nay về sau anh sẽ luôn ở nhà với em”.

Vợ tôi trợn mắt nhìn tôi: "Tch, đừng tưởng là tôi không biết. Mọi việc về thị trưởng đều đã được đưa tin. Là anh làm đấy. Dù anh không nói cho tôi biết nhưng tôi không ngốc. Anh sẽ là thị trưởng tiếp theo."

Tôi nhìn vợ, nghiêm túc nói: “Anh đã nói lần này anh quay lại, anh sẽ rời khỏi lực lượng cảnh sát và ở lại với em.”

Vợ tôi nghiêm túc nhìn tôi, sửng sốt: “Anh không nghiêm túc được à?”

Tôi hôn lên miệng vợ một lúc lâu trước khi buông ra. Vợ tôi thấy tôi không nghĩ tôi đang nói đùa, đột nhiên rất tức giận và đánh tôi: "Đó là thị trưởng, anh điên rồi. Tôi chỉ muốn anh về nhà và dành nhiều thời gian hơn cho tôi. Ai bảo anh từ bỏ chức thị trưởng!"

Tôi cứ để vợ đánh, tôi ôm chặt cô ấy hơn: “Thị trưởng, đó chỉ là một chức vụ. So với công chúa của tôi thì chẳng có giá trị gì”.

Mặc dù vợ tôi vẫn đánh tôi nhưng động tác tay của cô ấy đã chậm lại và cuối cùng cô ấy ôm tôi thật chặt. Tuy nhiên, hình như chúng ta đã quên mất một điều. Trong không khí thoang thoảng mùi bột nhão, vợ tôi lập tức đẩy tôi ra: “Đều là lỗi của anh. Cút ra ngoài ngay, không được để ai nấu nướng đàng hoàng đâu”.

Vợ đẩy tôi ra khỏi bếp nhưng nụ cười trên môi thật đậm đà. Lúc này tôi biết quyết định của mình là đúng đắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 035 · Nút thắt trái tim

Trên bàn ăn, vợ tôi bĩu môi nhìn tôi, tôi chỉ cười và ăn món ăn vốn đã hơi nhão: “Ngon quá, vợ tôi nấu là ngon nhất”.

Vợ tôi trợn mắt nhìn tôi và bắt đầu ăn. Dù không ngon lắm nhưng tôi vẫn ăn hết.

"Em yêu, em đi tắm trước và thư giãn đi. Anh sẽ rửa bát trước, một lát nữa anh sẽ dậy." 

Nằm trong bồn tắm, tôi tin Tuyết Nhi cũng giống như Lão Lý nói, chỉ nuông chiều bản thân trong thời gian ngắn. Lúc này, tôi chỉ muốn bù đắp những vất vả mà vợ tôi đã phải chịu đựng bao năm qua.

Lúc này, cửa phòng tắm mở ra. Xueer không mang khăn tắm bước vào như trước mà khỏa thân. Tôi nhìn lại cơ thể thanh tú của Xueer. Làn da của cô trở nên mịn màng và trắng sáng hơn. Độ trắng trước đây chỉ là một loại màu trắng, nhưng bây giờ độ trắng có chút trong suốt. Nếu muốn so sánh thì nó giống như trái nho. Trước đây da Ta giống như trái nho, và bây giờ da Ta giống như trái nho đã được gọt vỏ. Nó sáng bóng, có chút ửng hồng trên mặt tôi. Ngực của tôi to hơn trước. Dù không nhìn thấy mông của mình nhưng tôi nghĩ cơ thể mình, được nuôi dưỡng nhờ quan hệ tình dục với Trang Trang, chắc chắn phải thẳng và tròn trịa hơn trước. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn chưa từng thấy nó trước đây à?"

Tôi cười khúc khích nói: “Vợ anh đẹp quá, nhanh tới đây nhé, cô ấy nhớ anh quá”.

Vợ tôi đỏ mặt liếc nhìn tôi: “Hừm!”

Tôi nắm lấy tay Xue'er và bước vào bồn tắm. Tôi ôm cơ thể cô ấy ngày càng quyến rũ và ngửi mùi tóc và mùi thơm cơ thể của cô ấy. Con cặc của tôi đã cương cứng dưới nước. Mặc dù không thể nhìn thấy qua bong bóng, Xue'er vẫn nhìn tôi: "Anh thực sự có ý định không làm thị trưởng à?"

"Trước đây tôi đã nợ anh rất nhiều, bây giờ tôi muốn đền bù cho anh, giống như anh đã từ bỏ quyền nhập ngũ vì tôi vậy."

Tuyết Nhi ôm tôi, hai mắt đỏ hoe: “Cám ơn chồng.”

Tôi nhìn Tuyết Nhi cười xấu xa: “Đừng luôn nói cảm ơn bằng lời nói, hãy hành động đi, cậu thấy đấy.”

Tôi cố tình nhấc con cặc vốn đã cứng ngắc của mình lên khỏi mặt nước. Tuyết Nhi trừng mắt nhìn ta, đỏ mặt: "Ngươi thật tệ."

Sau đó tôi nhấc chân phải lên khỏi mặt nước và đặt nó lên thắt lưng. Sau đó, tôi dùng khuỷu chân ôm lấy con cặc của mình và vặn nhẹ nó rồi vùi nó vào ngực. Tôi nâng mặt cô ấy lên và nhìn khuôn mặt xinh đẹp với nước da đỏ bừng của Xueer. Tôi hôn cô ấy một cách trìu mến và dùng một tay chạm vào ngực vợ. Vú, cảm nhận được cơ thể tuyệt vời của vợ, khi chúng tôi lại chia tay, Xue'er đã quyến rũ như lụa. Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Giống như làm tình với Tuyết Nhi trong bồn tắm, nhưng Tuyết Nhi ngăn cô lại: “Không, lên giường đi, ở đây không dễ làm đâu…”

Tôi mỉm cười nắm lấy tay vợ và kéo cô ấy ra khỏi bồn tắm. Cơ thể trắng như ngọc của cô giờ đây được bao phủ bởi nước và có rất nhiều bong bóng. Tôi chạm vào ngực cô ấy và nói: "Tôi muốn ở đây."

Nói xong, Xueer quay cô lại mà không đợi phản ứng của cô. Cô ấy quay lại nhìn tôi với vẻ mặt đỏ bừng và khó chịu: “Sao em lại tệ thế?”

Tôi nhìn cô ấy với nụ cười nham hiểm: "Có những điều còn tệ hơn." 

Sau đó tôi đi thẳng vào cơ thể của Cher.

"Ờ..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Xue'er, tôi hưng phấn cử động hông, "Pah! Pah! Pah!", "Uh-huh..." Tiếng rên rỉ của Xue'er thật thú vị và nhẹ nhàng. Chỉ có tôi mới có thể nghe thấy chúng. Tôi đã xem quá nhiều cảnh ân ái giữa Xue'er và Trang Trang. Tất cả họ đều bị ham muốn tình dục điều khiển. Nó đã khác bây giờ. Tôi không muốn so sánh những điều đó nữa.

Tôi nhìn cái lưng sủi bọt của Xue'er từ phía sau, vuốt ve cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Xue'er và cảm nhận được cú đẩy mạnh vào mông của Xue'er. Tôi nhấc chân trái của Xue'er lên. Tuyết Nhi tuy bối rối nhưng cũng không ngăn cản tôi. Tôi trực tiếp tách hai chân của Xue'er ra 180 độ, sau đó ấn Xue'er vào tường. Tôi xoay cô ấy lại, nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Tuyết Nhi: "Vậy thì sao, tệ hơn phải không?"

Tuyết Nhi đỏ mặt nhắm mắt lại. Thấy Tuyết Nhi không lên tiếng, tôi ôm lấy cổ chân Tuyết Nhi, nâng chân cô ấy lên vai. Những ngón chân của cô đã chạm vào tường phòng tắm. Lúc này Tuyết Nhi mới hoảng sợ mở mắt ra, hai tay ôm lấy vai tôi: “A, em đang làm gì vậy?”

Tôi nhìn vào đôi mắt lảng tránh của cô ấy, nhưng vẻ mặt phấn khích và hơi thở cơ bản của cô ấy nói với tôi rằng Xueer thực sự thích tư thế này. Vì vợ tôi không dám chủ động thể hiện trước mặt tôi nên tôi đành phải bẻ gãy: “Mẹ kiếp”.

Sau đó tôi cảm thấy âm hộ của Tuyết Nhi càng ngày càng nóng, nước càng ngày càng nhiều. Xue'er tuy ngượng ngùng nhưng cũng không từ chối tôi nên tôi càng đụ Xue'er mạnh hơn, lần nào cũng đánh vào háng Xue'er đến mức "bốp! bốp! bố!" vang vọng trong phòng tắm. Lúc đầu, Tuyết Nhi chỉ dùng hai tay ôm lấy vai tôi, mắt hơi nhắm lại, chỉ rên rỉ “ừm”, nhưng khi lực đẩy tiếp tục, “bốp!” Một tiếng vang lên, toàn thân Tuyết Nhi càng ngày càng đỏ. Bây giờ cô ấy đã mở mắt, nhưng mắt cô ấy không dám nhìn tôi, thỉnh thoảng cô ấy lại quay mặt đi, như thể cô ấy đang nói đừng nhìn tôi nữa, sợ tôi nói cô ấy dâm đãng, nhưng tôi không quan tâm đến điều đó. Bây giờ tôi biết nhu cầu của Xue'er sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn nên tôi cố tình dùng chân chậm rãi di chuyển chân còn lại của Xue'er, Xue'er kêu lên: "A! Không! Tôi không thể đứng vững được."

Nhưng tôi mặc kệ cô ấy, chỉ cười xấu xa nhìn cô ấy, đẩy chân Tuyết Nhi mạnh hơn. Ngay khi Xue'er sắp mất chỗ dựa và muốn đặt chân xuống bên tai cô ấy, tôi đột nhiên cúi xuống nhấc chân còn lại của Xue'er lên, sau đó bẻ hai chân của Xue'er vào vòng tay của tôi. Bằng cách này, cơ thể của Xue'er lơ lửng trên không và cô ấy chỉ có thể ôm tôi chặt hơn bằng cả hai tay. Ngực tôi cảm nhận được bộ ngực đang bóp của Tuyết Nhi, thật mềm mại.

Xueer kêu lên: "A! Không, xấu quá."

Xue'er ôm tôi vì sợ ngã nên không nhìn thấy mặt Xue'er, đối với Xue'er như một chiếc lá sung. Bây giờ tôi cũng không vội, dù sao muốn Xue'er thừa nhận cũng không dễ dàng gì, nên tôi cố ý đi tới trước gương và quay lại, để Xue'er có thể nhìn thấy mình trong gương, sau đó tôi lại bắt đầu. 

Tuy không nhìn thấy biểu tình của Tuyết Nhi nhưng tôi có thể cảm nhận được trong âm đạo của Tuyết Nhi có nhiều nước hơn, thậm chí còn nóng hơn trước. Tư thế này chắc hẳn đã mang lại cho vợ tôi rất nhiều kích thích, và nếu tôi đoán đúng, Xue'er chắc chắn đang nhìn mình trong gương. 

Tôi ngồi xổm trong tư thế ngựa, điều này khiến tôi di chuyển dễ dàng hơn và tôi thấy mình không cần phải tìm kiếm âm hộ của Xue'er. Chỉ cần tôi cố định vị trí của mình, con cặc của tôi có thể chủ động tìm được âm hộ của vợ tôi. Vì vậy, tôi ngày càng nâng cơ thể Xue'er lên một cách cường điệu, uốn eo sâu hơn và lần nào cũng lấy dương vật của mình ra. Sau đó, khi vợ tôi lắc người, âm thanh ngày càng lớn hơn. Âm thanh này cũng kích thích vợ tôi, vì tiếng rên rỉ của vợ tôi đã thay đổi: "A!! A!! A!!!"

Bây giờ tôi đặc biệt hài lòng. Dù có cố gắng thế nào, tôi cũng chưa bao giờ nghe thấy vợ rên rỉ như thế này. Tôi cử động như vậy trong 10 phút, sức lực của tôi bắt đầu cạn kiệt, tay tôi trở nên hơi yếu. Rốt cuộc thì vợ tôi cũng cao bằng tôi. Dù cô ấy không nặng nhưng dù sao thì tôi cũng đã ngoài 30 rồi. Dù vợ tôi chưa lên đỉnh nhưng tôi vẫn có việc phải làm. 

Tôi lại đẩy lưng vợ vào tường, cơ thể cô ấy lơ lửng trên không, còn đầu gối tôi thì áp vào tường. Vợ tôi không nói gì, nhưng cơ thể cô ấy hơi run lên. Sau đó tôi từ từ nhấc chân vợ lên nhưng tay vợ tôi không chịu buông ra, cô ấy vẫn ôm tôi thật chặt, mặt vùi vào vai tôi. Tôi phớt lờ nó. Nó giống như một trận chiến thầm lặng. Tôi muốn vợ tôi cư xử như vậy trước mặt tôi, nhưng vợ tôi không muốn bộc lộ bản thân.

Lúc này, tay tôi đã nắm lấy mắt cá chân của vợ rồi. Chỉ cần tôi dùng lực nhiều hơn, mặt vợ tôi có thể rời khỏi vai tôi và dán chặt vào tường. Tuy nhiên, sức lực của vợ tôi bắt đầu tăng lên. Tư thế của vợ tôi vốn đã khó tác dụng lực, vì cơ thể vợ tôi lơ lửng trên không, hai chân đặt trên vai tôi và cô ấy đang ôm đầu tôi trong tay. 

Người vợ cuối cùng cũng lên tiếng, cơ thể run lên vì nước mắt: "Không, tôi... không thích..."

Mặc dù vợ tôi đã từ chối tôi nhưng nước trong âm hộ của cô ấy ngày càng nhiều. Bây giờ cuối cùng tôi cũng biết thế nào là không thành thật trong miệng, nhưng cơ thể tôi lại rất thành thật. Tôi biết vợ không muốn tôi thấy mình như vậy, nhưng tôi nghĩ: “Vợ ơi, anh rất thích điều này, giúp em với, cứ nghĩ là anh đã từ bỏ phần thưởng của thị trưởng cho em và gia đình này, được không?”

Vợ tôi ôm tôi như vậy trong một phút, sức lực trên tay cô ấy bắt đầu giảm đi. Biết vợ đồng ý nên tôi nắm lấy chân vợ và kẹp chặt cổ chân vợ ra sau tai. Tư thế của vợ tôi bây giờ thực sự rất gợi cảm. Mặc dù trước đây tôi đã từng xem qua, nhưng lần này là... Tôi đã chủ động hoàn thành nó, tôi vui mừng đến mức vợ tôi có cảm giác thành tựu nhưng lại rơi nước mắt. Đột nhiên tôi cảm thấy rất đau khổ, nhưng bây giờ không phải là lúc để tôi cảm thấy đau khổ. Nếu lần này tôi không làm được thì sau này có lẽ tôi sẽ không còn cơ hội để vợ chủ động đồng ý với tôi nữa. 

Tôi nhìn vợ tôi đang nhắm mắt và đôi tay không còn nơi nào để nghỉ ngơi, hôn lên môi cô ấy, phần thân dưới của cô ấy càng chuyển động mạnh hơn. Tôi biết lúc này vợ tôi quá xấu hổ không thể mở mắt được nên tôi chỉ có thể dùng sức ép đầu gối mình mạnh hơn và không còn áp sát vào tường nữa. Tôi sợ vợ ngã nhưng tôi không còn sợ nữa. Quả nhiên, khi đầu gối tôi rời khỏi tường, tay vợ tôi bắt đầu giữ lấy tôi, tôi dùng tay cử động mạnh hơn, vì nếu không dùng lực, cơ thể vợ tôi sẽ trượt. Vợ tôi hơi hoảng hốt rồi cuối cùng cũng mở mắt được. Tôi không bỏ lỡ cơ hội này, đẩy cặc mình mạnh hơn: "Vợ ơi, thoải mái quá. Em thật gợi cảm. Anh yêu em chết mất. Vợ à, em nhìn em thật gợi cảm."

Vợ tôi nhìn theo mắt tôi và nhìn sang. Vị trí và sức mạnh này hẳn là không thể đối với vợ tôi. Tôi thấy mắt vợ tôi ngày càng hưng phấn và cơ thể cô ấy ngày càng đỏ hơn. Tôi cử động mạnh hơn và cảm thấy âm hộ vợ ngày càng siết chặt hơn. Tôi biết vợ tôi sắp lên đỉnh. 

Tôi nâng xác vợ tôi ra khỏi tường, và vợ tôi ôm tôi chặt hơn. Bởi vì lúc này tay tôi vẫn còn ở trên mắt cá chân của vợ, tôi không ôm vợ nên thân thể vợ tôi trực tiếp lơ lửng trên không, nên tôi ôm chặt hơn để cô ấy không bị ngã. Tôi bước đến trước gương và đối mặt với gương từ bên cạnh để vợ tôi có thể nhìn thấy mình trong gương. Rồi tôi cũng nhìn thấy mình trong gương. Tôi phải nói rằng tư thế chết tiệt này thực sự rất thú vị và khả năng thâm nhập rất sâu. 

Ngay khi tôi quay đầu lại và nhìn thấy sự phấn khích trong mắt vợ, vợ tôi cũng nhìn thấy ánh mắt của tôi và ôm tôi ngay lập tức, "Uh-huh..." "A...!!!!!!" Vợ tôi rên rỉ, nhưng vai tôi đau dữ dội, tôi hét lên đau đớn.

Có một hình ảnh kỳ lạ trong gương. Thân thể của một người phụ nữ xinh đẹp đang lơ lửng trên không, hai chân của cô ấy ở phía trên đầu và cô ấy đang ôm một người đàn ông bằng cả hai tay. Cơ thể cô lơ lửng trên không, cắn vào vai một người đàn ông và rên rỉ trong miệng. Người đàn ông trông có vẻ đau đớn nhưng trên môi lại nở nụ cười. 

Tôi cảm thấy chất lỏng tình yêu phun ra từ âm hộ của vợ tôi, đặc biệt là khi tôi nhìn thấy trong gương cặp mông treo lơ lửng của vợ tôi phun hết dòng này đến dòng dịch tình khác vào háng tôi như thể cô ấy đang đi tiểu. Đó là lần đầu tiên tôi cảm nhận được vợ mình xuất tinh một cách trực tiếp và trực quan như vậy, đồng thời tôi cũng xuất tinh vào lúc này. Một lúc sau, vợ tôi mới tỉnh lại. Tôi nhìn thấy đôi mắt trong veo của vợ tôi trong gương. Tôi hoảng hốt và ngay lập tức đẩy tôi ra. Tôi không sợ bị ngã. Tôi đặt vợ tôi xuống. Vợ tôi cúi đầu đẩy tôi ra khỏi phòng tắm. Khi tôi nhìn lại và nhìn thấy ánh sáng trong phòng tắm, tôi thấy những giọt nước mắt nơi khóe mắt vợ tôi. 

Tôi biết vợ tôi bây giờ chắc chắn rất sợ hãi, sợ tôi gọi cô ấy là đĩ. Rốt cuộc, cô ấy chưa bao giờ xuất tinh trước mặt tôi một lần, và cũng chưa bao giờ trong mắt cô ấy phấn khích đến thế. Tôi đã nhìn thấy tất cả những điều này trong gương. Tôi biết điều vợ tôi cần bây giờ không phải là sự bầu bạn của tôi, cô ấy cần bình tĩnh lại, nhưng tôi không thể bỏ vợ một mình, vì tôi cần cô ấy. 

Cửa phòng tắm ở nhà chúng tôi được làm bằng kính, trong phòng tắm không có chìa khóa. Chỉ cần khóa thì chỉ có người ở bên trong mới mở được. Nhưng tôi thấy bóng mờ của vợ tôi không hề ở trước cửa. Tôi không muốn lo lắng về việc liệu mình có bị thương hay không. Tôi lùi lại hai mét và đấm vào kính. Tôi dùng 100% sức lực, cánh cửa kính vỡ tan ngay lập tức và bay đi. Những mảnh thủy tinh bắn tung tóe làm xước cánh tay tôi, nhưng tôi lờ đi. Tôi mở cửa, vợ tôi đang ngồi trong bồn tắm, ngạc nhiên nhìn tôi. Tôi phớt lờ tấm kính trên sàn và đi thẳng đến chỗ vợ, bế cô ấy lên, bước ra khỏi phòng tắm và đặt vợ lên giường. Trong khoảng thời gian này, vợ tôi cứ nắm tay tôi với vẻ mặt đau khổ. 

Tôi nghiêng người, nghiêm túc nhìn vợ: “Anh là chồng của em, chỉ có anh mới có thể làm được việc này, chúng ta phải sống với nhau cả đời. Nếu em đẩy anh ra xa chỉ vì chuyện như vậy thì sao chúng ta có thể cùng nhau già đi.”

Tôi phải giữ bí mật giữa vợ tôi và Zhuangzhuang. Ít ra sau khi biết vợ yêu mình thật lòng thì tôi cũng chẳng có lý do gì mà cãi vã với vợ nữa chứ đừng nói đến việc để vợ phát hiện ra là tôi biết, nên tôi chỉ có thể để vợ muốn làm gì trước mặt mình như vậy. Trái tim của người phụ nữ cần được dỗ dành, và đó quả thực là những gì tôi đã nghĩ. 

Vợ tôi nhìn tôi với ánh mắt đau khổ và áy náy: “Vừa rồi em dâm đãng lắm phải không? Em còn xứng đáng làm công chúa của anh sao?”

Tôi biết mình đã thành công được một nửa. Tôi trìu mến nhìn cô ấy: "Trên thế giới này chỉ có em là công chúa của anh. Em là người duy nhất xứng đáng làm công chúa của anh. Vừa rồi em thật gợi cảm. Lời nói của em có thể nói dối, nhưng phản ứng của cơ thể em sẽ không nói dối. Chẳng phải vừa rồi anh đặc biệt mạnh mẽ sao? Trước đây anh cũng không mạnh mẽ như vậy. Tất cả là do vợ anh. Vợ anh là người phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm và thuần khiết nhất trên đời. Anh yêu em."

Tôi hôn lên môi vợ, cảm nhận được cơ thể cô ấy hơi run lên, rồi từ từ bắt đầu nắm chặt tay mình thật chặt với vợ. Tôi biết vợ tôi đã buông tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 036 · Thế giới của hai

Trong khi tôi còn đang hôn lên đôi môi mềm mại của vợ thì vợ tôi bất ngờ đẩy tôi ra và nhìn tôi lo lắng. Khi tôi còn đang bối rối, tưởng vợ chưa buông, cô ấy chợt đứng dậy giận dữ nhìn tôi: “Đừng nhúc nhích!”

Giọng điệu này dường như đang ra lệnh cho tôi, và trong cơ thể cô ấy có một sự bùng nổ động lượng. Sau đó vợ tôi khỏa thân rời khỏi phòng ngủ. Tôi nhìn chằm chằm vào bóng lưng vợ tôi khi cô ấy rời đi. Tôi thật ngu ngốc. Tôi không hiểu sao đột nhiên tôi lại tức giận nữa. Đó thực sự là một cây kim trong trái tim phụ nữ. Quên đi, tốt nhất tôi nên ngoan ngoãn và đừng cử động.

Phải một lúc sau vợ tôi mới quay lại. Khi quay lại, cô ấy mang theo một hộp dụng cụ y tế. Tôi đã bị sốc. Tôi nghĩ vợ tôi thực sự tức giận.

Tôi thấy vợ tôi nắm tay tôi băng bó một cách đau khổ, rồi nhìn xuống chân tôi rồi đặt hộp y tế xuống. Ngay khi tôi đang vui vẻ muốn ôm cơ thể hoàn hảo của vợ mình hồi tưởng lại một lúc thì vẻ mặt đau khổ vốn có của vợ tôi lúc này đã chuyển sang tức giận. Và cô ấy vẫn có vẻ mặt rất tức giận, bởi vì khí chất của vợ tôi lúc này khiến tôi choáng váng. Vợ tôi hung tợn nhìn tôi: "Còn có người phụ nữ khác sao? A!! Anh không biết những chuyện này. Có phải người phụ nữ bên ngoài đã dạy anh không? Anh không phải là người nhút nhát sao!!"

Chết tiệt, chuyện này anh nghiêm túc đấy, nhưng nghĩ đến tôi, tôi thật sự đã đụ mấy mỹ nhân ở bên ngoài. Dù sao thì tôi cũng là cảnh sát trưởng. Tôi không sợ đến mức chết không dám thừa nhận, nhưng tôi vẫn rất sợ khí chất hiện tại của vợ mình. Suy cho cùng, kỹ năng của vợ tôi không phải chuyện đùa. Tôi liền cười nói: "Haha, làm sao có thể? Anh còn không hiểu ý tôi sao? Vợ tôi hiền lành đức độ, trong sáng và tốt bụng, như một nữ thần giáng trần. Làm sao tôi có thể tìm được người phụ nữ khác? Những người phụ nữ khác có thể đẹp như anh không? Đừng gây rắc rối nữa, đừng gây rắc rối nữa, ôi, tay tôi đau quá, đau quá."

Tôi cố tình giả vờ đau đớn, nhưng vợ tôi vẫn nhìn tôi như vậy, nhưng khí chất của cô ấy đang dần biến mất: “Tôi không tin, vậy thì sao anh có thể làm như vậy… Dù sao thì tôi cũng không tin. Nếu hôm nay anh không cho tôi một lời giải thích thì cũng đừng nghĩ đến chuyện trốn tránh. Lần trước tôi để anh thoát tội.”

Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của vợ và ước gì mình có thể làm lại lần nữa, nhưng việc tôi làm vừa rồi thực sự rất mệt mỏi. Tôi liền kéo vợ lại, chân thành nói: “Anh ân cần với em. Nghĩ mà xem, em đến bệnh viện để tìm cách giúp anh, nên anh không thể đáp ứng được kỳ vọng của em. Tất nhiên là anh phải tìm cách.”

Người vợ vẫn không tin: “Tôi vẫn chưa hiểu được cơ thể của anh. Điều gì có thể khiến anh mạnh mẽ như vậy? Anh không cần phải tìm người phụ nữ khác.”

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và tức giận của vợ, tôi thực sự muốn trêu cô ấy: “Này, nếu em nói thật như vậy thì có thể coi như em đã tìm được người phụ nữ khác rồi”.

Nói đến đây rồi cười nham hiểm xem vợ sẽ phản ứng thế nào, tôi chợt cảm thấy lạnh người và choáng váng. Dù người vợ trước mặt đang khỏa thân nhưng tôi không còn tâm trạng để nhìn cô ấy nữa. Tôi biết vợ tôi lúc này đang rất tức giận, khóe mắt đã chảy nước mắt. Tôi đi, tôi chỉ muốn trêu chọc vợ tôi. Giờ thì ổn rồi, hãy vượt qua nó thôi. 

Tôi nghiến răng trấn tĩnh lại: “Chờ đã, nghe tôi nói.”

Vẻ tuyệt vọng hiện rõ trên khuôn mặt người vợ. Cô luôn là một người phụ nữ thiếu kiên nhẫn, không bao giờ chờ đợi người khác, nhưng lần này cô bất ngờ bỏ tay xuống và khí chất của cô hoàn toàn biến mất. Sau đó cô làm ra vẻ mặt dịu dàng: "Chồng, em sẽ đặt đồ xuống và nói chuyện với anh sau."

Tôi cứ như vậy, như một kẻ ngốc, phụ nữ là cái thứ gì vậy? Vừa rồi cô ấy đã sẵn sàng giết tôi, nhưng bây giờ trên khuôn mặt cô ấy lại có vẻ dịu dàng. Tôi nghiêm túc suy nghĩ, vợ tôi thật sự cho rằng tôi đang giận một người phụ nữ bên ngoài, nhưng sao vừa rồi cô ấy lại trở nên như vậy? Vợ tôi đúng là một kẻ ngốc, tôi không biết trước đây mình đã hành động như thế nào. Với tư cách là đội trưởng, tôi tin bất cứ điều gì tôi nói, ngay cả khi tôi nói đùa. Tuy nhiên, có người đã nói rằng khi một người thực sự yêu một ai đó thì sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì người đó và sẵn sàng tin bất cứ điều gì người đó nói. Điều đó không khó hiểu, nhưng tôi chưa từng thấy bao giờ, nhưng tôi đã tin khi nhìn thấy ánh mắt vừa rồi của vợ mình. 

Tôi mỉm cười rồi đi xuống lầu với chiếc điện thoại trên tay. Quả nhiên, tôi nhìn thấy vợ tôi đang đứng trước hộp thuốc trên tủ tivi, run rẩy. Tôi ôm cô ấy từ phía sau và nói: "Em có phải đồ ngốc không? Em nói gì anh cũng tin. Đừng lo, không có người phụ nữ nào như thế này cả".

Tôi bế Công chúa vợ tôi trở lại giường. Vợ tôi lúc nào cũng phớt lờ tôi. Tôi bật điện thoại lên và xem một bộ phim khiêu dâm, "Ah! Ah! Ahhh!!" Lần này tôi không dám trêu vợ nữa. Nếu tôi không hiểu phụ nữ, tôi sẽ không hiểu họ. Tôi chỉ cần phải đối phó với nó.

Tôi nhìn vợ: “Này, là người phụ nữ khác à?”

Vợ tôi vừa rồi vô cảm, đột nhiên cười lớn, nhưng giây tiếp theo lại thay đổi. Lần này vợ tôi thực sự không nhịn được nữa. Tôi đã ở trên giường và bây giờ tôi đang ở trên sàn. Tôi cuộn tròn với mồ hôi lạnh trên đầu. Vợ tôi đứng cạnh tôi nở nụ cười ranh mãnh: "Anh dám trêu chọc tôi? Anh sẽ bị trừng phạt và anh sẽ chết. Thật sự nhìn vào cơ thể của những người phụ nữ khác và sử dụng chúng trên người tôi không phải là hèn nhát. Đây là hình phạt của anh. Để xem lần sau tôi sẽ xử lý anh như thế nào."

Chết tiệt, tôi đã bị trêu chọc sau khi làm việc này trong một thời gian dài. Dù bây giờ tôi đang đau đớn nhưng tôi không phải là quả hồng mềm. Tôi chịu đựng cơn đau dữ dội và ném vợ tôi xuống giường. Tôi dùng cả hai tay đè vợ xuống giường: “Chết tiệt, tôi vẫn không tin. Tôi muốn anh đánh tôi”.

Tôi hôn lên môi vợ, cô ấy cắn tôi nhưng không mạnh. Một lúc sau, vợ tôi vùng ra khỏi tay tôi và ôm lấy tôi. Tôi đã dùng hết sức lực để thoát ra một cách dễ dàng. Nhưng bây giờ chúng ta không có thời gian để quan tâm. Chúng tôi cảm nhận được cơ thể của nhau và phải mất một thời gian dài chúng tôi mới tách ra.

Cuối cùng, chúng tôi nằm trên giường ôm nhau, vợ tôi nhìn tôi đầy tội lỗi: “Đau không?”

"A! Đau quá. Đau quá. Tôi cần vợ tôi hôn để chữa lành vết thương."

Vợ tôi ôm tôi hôn thật mạnh: "Được rồi. Hừm..."

Tôi mỉm cười và nói: “Tốt hơn nhiều, tốt hơn nhiều.”

"Chồng, anh thực sự không để ý tới việc em vừa làm sao?"

"Ta đương nhiên không ngại. Ngược lại, ta rất thích ngươi, ngươi không biết vừa rồi ngươi xinh đẹp gợi cảm như thế nào, những ngôi sao điện ảnh kia kém xa ngươi."

Người vợ cuối cùng cũng mỉm cười: “Anh chỉ nói ngọt thôi, vậy bây giờ anh định làm gì đây, vì anh không còn là thị trưởng hay giám đốc nữa?”

Tôi nhìn vợ: "Thành thật mà nói, quyền lợi thật sự rất hấp dẫn, nhưng gia đình quan trọng hơn gia đình. Nghĩ mà xem, chúng ta đã kết hôn được hơn 10 năm, Trang Trang đã trưởng thành. Trang Trang ở đâu?" Tuy biết Trang Tráng ở đâu nhưng cũng không khỏi giả vờ. 

Vợ tôi trong mắt có chút né tránh: “À, Trang Trang là do tôi đưa đi lính. Ông nội nói cha tôi mất, tôi lại xuất ngũ. Tuy tôi có thể về bất cứ lúc nào, nhưng hiện tại tôi không muốn về, và anh cũng không muốn phát triển trong quân đội. Ông nội cô đơn trong quân đội, giữa sự phát triển của Trang Trang ở nhà và trong quân đội có một khoảng cách rất lớn, vì vậy ông nội đã để Trang Trang đi lính. Một mặt, Trang Trang có thể trưởng thành, mặt khác, Trang Trang có thể kế thừa áo choàng của ông nội."

Lời giải thích của phu nhân tuy có phần xa vời nhưng vẫn có lý: “Được rồi, để Trang Trang phát triển trong quân đội đi.”

Tôi cười xấu xa nhìn vợ: “Vậy chẳng phải chúng ta chỉ là thế giới của hai người sao?”

Vợ tôi ngượng ngùng quay đi, vùi mặt vào ngực tôi. Tôi chợt nhớ đến những gì Xueer đã nói về việc đi du lịch trước đây: "Nhân tiện, vợ ơi, không phải em nói em sẽ đi du lịch sao? Em muốn đi đâu?"

"Chỉ cần em ở đây, anh có thể làm việc đó ở bất cứ đâu."

Chúng tôi đã nghiên cứu xem sẽ đi đâu suốt đêm. Lúc đầu vợ tôi nói có thể đi đâu cũng được nhưng khi tôi nói ra thì tôi lại nói không. Chúng tôi đã thảo luận rất lâu trước khi quyết định và cuối cùng chúng tôi đã chọn đi. 

Tôi đưa Xueer đi chơi vào sáng sớm hôm sau, và chúng tôi rất hào hứng trên đường đi, vì đây là lần đầu tiên kể từ khi chúng tôi kết hôn, thế giới của hai người đến. Dù đến rất muộn nhưng chúng tôi rất vui vì cuối cùng cũng được ở bên nhau. Trước đây vợ tôi không có thời gian đi lính, hoặc tôi không có thời gian ở đồn công an. Tôi đã không. Là một người đàn ông vô tư, cho dù người tiêu tiền là vợ tôi, tôi cũng sẽ không cảm thấy mình là kẻ ăn bám. Đôi khi tôi thực sự không hiểu người ngoài nghĩ gì. Tôi từng quan tâm đến nó, nhưng khi đạt được những gì tôi đạt được như bây giờ, tôi không còn quan tâm ai là người tiêu tiền nữa, vì tiền không mang lại hạnh phúc. Lê, khi tôi còn là thị trưởng, có nhiều người đến gặp tôi và muốn mở cửa sau. Trước mặt tôi là hàng đống tiền, ít nhất cũng phải mấy chục triệu. Nếu không phải vì vợ ghét thì có lẽ tôi cũng đành chấp nhận, vì suy cho cùng, không động lòng trước số tiền lớn như vậy là giả tạo. Chỉ là vợ tôi quan trọng hơn vợ tôi mà thôi. Thế thôi. Tôi thật may mắn khi tìm được một người phụ nữ hoàn hảo như vợ mình. Vì vậy, khi người khác nói tôi là người mềm yếu, chỉ cần nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt vợ tôi cũng khiến tôi hiểu rằng cô ấy không quan tâm. Hơn nữa, vợ tôi còn cố tình nói với nhân viên bán hành lý: "Thế nào? Người đàn ông tôi giữ cũng khá tốt."

Tôi nhìn ánh mắt khinh thường của nhân viên bán hàng, cố ý nói: “Đương nhiên, được anh sủng ái là vinh dự cho tôi.”

Thanh toán xong, chúng tôi nghe phía sau có tiếng xì xào: "Cô gái này thoạt nhìn xinh xắn xinh xắn, khuôn mặt xinh đẹp như vậy sao có thể yêu được? Cô ấy chỉ đẹp trai thôi. Có chuyện gì lớn vậy?"

Chúng tôi không nghe thấy người thư ký kia nói gì, nhưng vẫn có thể đoán được ý nghĩa chung: “Ghen tị, ghen tị hay điều gì đó tương tự”.

Cứ thế, vợ chồng tôi mua sắm xong trong trung tâm thương mại, xách theo những túi lớn túi nhỏ. Vợ tôi mua 3 đôi giày cao gót, 2 chiếc váy, đồ bơi và nước hoa, mỹ phẩm. Cứ như thể cô ấy đã dành toàn bộ thời gian mà cô ấy không dành để mua sắm trong những năm qua. Cô ấy đã đi mua sắm như vậy suốt 5 tiếng đồng hồ và tôi đã mua được 2 chiếc áo gió và quần. Tôi đang nằm trên ghế sofa trong trung tâm thương mại, nhìn bầu trời với đôi mắt đờ đẫn, thì giọng vợ tôi truyền đến tai tôi: "Anh đang làm gì vậy? Còn mua thêm nữa."

Tôi tuyệt vọng nhìn người vợ đang phấn khởi trước mặt: "Dì ơi, xin hãy để con đi. Con thực sự không thể đi được nữa. Con không còn sức nữa. Con là người nắm giữ tất cả."

Vợ tôi bực bội nhìn tôi: “Sao lại thế này? Lúc đuổi tôi, anh rõ ràng không như thế này.”

Tôi nhìn thấy vợ tôi cố tình giả vờ khóc, tôi chỉ muốn giết chết cô ấy ngay tại chỗ. Tôi bất lực đứng dậy, trên người túi xách lủng lẳng và chiếc vali trên tay: “Tôi thực sự không hiểu có gì để xem. Đi thôi, đi thôi, dì của tôi sợ cậu.”

Vợ tôi mỉm cười đắc thắng. Khi tôi bước tới phía trước, tôi nhìn vợ tôi. Cô ấy trông không giống như đang ở độ tuổi 30. Vừa thấy cô vui vẻ như vậy, trên môi tôi nở nụ cười rồi đi theo phía sau. 

Cuối cùng, sau khi mua sắm thêm 2 tiếng đồng hồ, vợ tôi cuối cùng cũng chịu buông tôi ra. Lúc này tôi hoàn toàn kiệt sức. Cuối cùng tôi đã đặt những chiếc túi lớn và nhỏ vào xe. Vợ tôi nhìn tôi khinh thường rồi khởi động xe. Tôi không còn sức để nói chuyện với vợ nữa.

Tôi nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Đó là lần đầu tiên tôi cảm thấy đẹp như vậy. Mọi người là như thế này. Những cảnh tôi nhìn thấy hàng ngày sẽ có những phản ứng khác nhau tùy theo những người xung quanh. Tôi đã từng cùng đồng nghiệp và bạn thân ngắm nhìn khung cảnh thành phố này. Lúc đó tôi vừa bận vừa lo lắng. Bây giờ với Xueer, tôi cảm thấy những khung cảnh mà tôi đã nhìn thấy hàng trăm nghìn lần này thực sự rất đẹp.

Đột nhiên nhìn thấy một cửa hàng bán đồ chơi tình dục, tôi liền yêu cầu vợ dừng lại. Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ: "Anh đang làm gì vậy?"

Tôi chỉ cười bảo cô ấy xuống xe, rồi xách vali bảo vợ đội chiếc mũ che nắng vừa mua rồi chậm rãi cùng vợ bước vào cửa hàng. Mới đi được nửa đường, vợ tôi mới nhận ra ý định của tôi và vùng ra khỏi tay tôi: “Anh… anh không đi được? Sao bây giờ anh hăng hái thế?”

Tôi vội ôm lấy cô ấy và nói: "Điều này vẫn có thể khiến em bỏ chạy. Muốn sống sót thì hãy thành thật đi theo anh."

Vợ tôi không nói gì, chỉ kéo mũ che nắng xuống để người khác không nhìn thấy. Vừa bước vào cửa đã thấy đủ loại đồ chơi tình dục. Cô ấy đứng đó không dám bước vào. Lần này đến lượt tôi hăng hái. Tôi dắt vợ đi xem đồ lót trong cửa hàng nhỏ này. Anh ta dùng gậy cao su và cố tình ra hiệu trước mặt vợ. Ông chủ cứ nhìn bóng dáng vợ một cách tục tĩu. Vợ tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và đá vào đầu gối tôi rồi bỏ chạy. Tôi chịu đựng cơn đau và đưa vài bộ quần áo mà tôi hài lòng cho ông chủ. Ông chủ vẻ mặt tục tĩu nói: "Vợ anh đẹp quá."

Tôi phớt lờ nó. Tôi không thể nhìn thấy hay chạm vào nó và tôi đã chọc tức bạn. Thanh toán xong tôi lập tức lên xe. Vợ tôi trong xe hung tợn nhìn tôi: "Tôi muốn giết anh. Chẳng phải anh không đi được sao? Vừa rồi tôi thấy anh rất sung sức? Tôi yêu cầu anh làm điệu bộ, giả vờ."

Nếu người ngoài nhìn thấy chắc chắn sẽ nghĩ chúng tôi run rẩy vì xe lên xuống nhưng trong lòng tôi chỉ biết mình đang phải trải qua chuyện gì. 

Mười phút sau, tôi nằm cuộn tròn trên ghế phụ với khuôn mặt bầm tím. Xueer cuối cùng cũng bình tĩnh lại và bắt đầu khởi động xe về nhà. Sau đó tôi thả lỏng cơ bắp và... đó là bạn. Tôi rất muốn nói to với cô ấy, cô có biết đây là bạo lực gia đình không? Nếu anh đánh tôi lần nữa, tôi sẽ ly hôn với anh, đồ khốn, nhưng tôi chỉ có thể nghĩ đến điều đó trong lòng. Suy cho cùng, việc vợ tôi sẵn sàng cùng tôi đến tiệm bán đồ tình dục là một bước đột phá lớn. Bị đánh là đáng. Đêm nay cả hai chúng ta đều quá mệt mỏi. Tôi bị đánh còn cô ấy thì mệt mỏi vì bị đánh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 037 ·Du lịch

Điểm dừng chân đầu tiên của chúng tôi là Vân Nam. Trên máy bay, Xueer và tôi vừa nói chuyện về những năm qua vừa ngắm nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Vài giờ sau, chúng tôi đến Lệ Giang, Vân Nam. Việc đầu tiên chúng tôi làm sau khi rời sân bay là về khách sạn cất đồ, sau đó ra ngoài chuẩn bị cho bữa tối và ngày mai đi tham quan các danh lam thắng cảnh. 

Đêm đó chúng tôi nằm trên giường trong khách sạn. Đêm đó vợ tôi không từ chối tôi nữa. Cô ấy cho phép tôi đặt chân cô ấy ở nhiều tư thế khác nhau và để tôi đụ cô ấy. Chúng tôi không ngủ được cho đến khi vợ tôi lên đỉnh. 

Ngày hôm sau chúng tôi bắt đầu đi du lịch. Điểm dừng đầu tiên là Lệ Giang, sau đó là Tây Song Bản Nạp, Shangri-La và Honghe. Chúng tôi dành một tháng ăn uống và vui chơi ở Vân Nam. Tất cả chúng ta đều cảm thấy đây là cuộc sống, đặc biệt là với những người chúng ta yêu thương. Đặc biệt là Xueer hiện nay ngày càng trở nên hấp dẫn. Cô ấy nằm dưới sự thương xót của tôi mỗi đêm và không bao giờ đánh tôi như trước nữa. Mặc dù Xueer vẫn miễn cưỡng cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng nhưng tôi vẫn rất hài lòng. Ngày hôm sau chúng tôi rời Vân Nam và đi đến địa điểm tiếp theo là Trùng Khánh. Chúng tôi dành thêm một tháng nữa ở Trùng Khánh để ăn hết những món ăn ngon ở Trùng Khánh, đặc biệt là món Lẩu Trùng Khánh. Là đàn ông, các đồng nghiệp của tôi thường nói với tôi rằng Trùng Khánh có rất nhiều người đẹp. Lúc đó tôi nghĩ chẳng có gì cả. Nhưng bây giờ khi đến Trùng Khánh, tôi nhận ra rằng thực sự có rất nhiều. Chỉ là anh bạn trai xinh đẹp ngồi đối diện tôi trong thang máy tham quan cứ nhìn chằm chằm vào Cher khiến người đẹp ghen tị nhưng Cher và tôi chỉ cười. 

Trong tháng này, Xueer bắt đầu sẵn sàng quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Nó thực sự rất thoải mái, đặc biệt là kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Xueer. Tôi cũng hiểu tại sao trước đây Xueer không muốn cho tôi quan hệ bằng miệng, vì cô ấy sợ tôi phát hiện ra kỹ năng oral sex của cô ấy nên lúc đó tôi không nói gì. Tôi chỉ nghĩ thời gian sẽ xoa dịu mọi chuyện nhưng không ngờ nó lại nhanh đến thế.

Ba tháng sau, chúng tôi đã đi được gần hết bản đồ Trung Quốc. Thực ra chúng tôi vẫn định đến thăm nhưng tôi nhận được một cuộc điện thoại khiến tôi phải gián đoạn kế hoạch để tiếp tục thi đấu. Cuộc điện thoại là từ một trong những người bạn tâm giao của tôi. Cựu thị trưởng thành phố H đã được giải cứu, người cứu ông ta chính là thị trưởng hiện tại của thành phố H. Bây giờ đồn cảnh sát cần tôi quay về. Suy cho cùng, lúc đó tôi là tổng chỉ huy chiến dịch, những người thân tín này đã gọi điện cho tôi, yêu cầu tôi về đảm nhận chức vụ đứng đầu chính phủ. Không có cách nào. Khi tôi nhận được cuộc gọi này, Xueer đã nói với tôi: "Chồng, quay về đi. Kỳ thật, em biết anh không thể buông tay, cũng giống như em không thể buông bỏ quân đội. Chẳng qua là chúng ta đã vui vẻ đủ rồi. Đã gần nửa năm rồi, cũng nên quay về."

Ngồi trên máy bay trở về thành phố H, tôi ôm Tuyết Nhi vào lòng: "Anh xin lỗi vì đã làm em đau. Lần này anh lại rất bận. Cảm ơn em đã hiểu cho anh."

Tuyết Nhi cười nói: "Không có việc gì, ngươi nguyện ý ở cùng ta lâu như vậy, ta cũng đã hài lòng rồi. Ta ở nhà chuẩn bị cơm nước, chờ ngươi về nhà. Đợi ngươi vượt qua chuyện này, chúng ta lại có thể vui vẻ."

Tôi ôm Xueer trên tay trên máy bay. Bây giờ Xueer đã ngủ quên. Tôi nhìn những đám mây ngoài cửa sổ và nghĩ về từng chi tiết trong chuyến đi của tôi với Xueer trong sáu tháng qua. Tôi thực sự cảm thấy mình nợ Xueer rất nhiều. Mặc dù đúng như Xueer nói, tôi thực sự không đành lòng rời khỏi đồn cảnh sát, nhưng Xueer không còn như lúc đầu, khó chịu đến mức cô ấy còn ủng hộ tôi. Tôi không khỏi càng thấy tiếc cho Xueer. Xueer đã từ bỏ rất nhiều vì tôi, nhưng giờ cô ấy lại ủng hộ tôi. Tôi nghĩ đó là vì Xueer nhớ quân đội và không muốn tôi làm điều tương tự.

Mặc dù mối quan hệ tình dục giữa Xueer và tôi đã có bước đột phá lớn trong sáu tháng qua, nhưng tôi không biết tại sao. Dù tôi vẫn dùng những tư thế kích thích đó để thỏa mãn vợ nhưng vợ tôi không đạt cực khoái dữ dội như lúc đầu. Mặc dù có dấu hiệu đạt cực khoái nhưng không mãnh liệt đến thế. Tôi còn nhớ trong ba tháng đầu tiên, Xueer thậm chí còn chủ động dụ dỗ tôi quan hệ tình dục, mặc đồ gợi cảm. Tôi cũng hỏi vợ có chuyện gì nhưng cô ấy chỉ bảo là đi du lịch mệt quá, tôi cũng không quan tâm. Dù sao Trang Trang cũng không có ở nhà, vợ tôi cũng không thể ngoại tình được. Chỉ cần tôi nghĩ ra thủ đoạn và thử với vợ mình là được. Chỉ là nhìn nét hồng hào trên gương mặt vợ ngày một mất đi khiến tôi có chút khó chịu.

Khi ở Tam Á, tôi đã nói với vợ rằng hôm nay tôi không nên mặc đồ lót mà đi thẳng đến các danh lam thắng cảnh, nhưng vợ tôi từ chối. Cô ấy nói: "Không, tôi đã để anh làm điều đó rồi, nhưng đây là cách duy nhất không hiệu quả."

Nhìn vẻ mặt kiên quyết của vợ, tôi cũng không ép buộc nhưng trong lòng không khỏi cảm thấy thoải mái. Tại sao Zhuangzhuang sẽ ổn? Nhưng rồi tôi nghĩ có lẽ vợ tôi muốn giữ lại chút dự trữ cuối cùng trước mặt nên tôi không quan tâm.

Sân bay thành phố H, nửa năm sau, vợ chồng tôi lại quay lại đây. Điện thoại di động của tôi reo lên ngay khi tôi vừa xuống máy bay. Cảnh sát trưởng hiện tại đã gọi tôi từ người bạn tâm giao của tôi, Tiểu Lý. Tôi chọn người bạn tâm giao này làm người đứng đầu vì anh ấy đã ở bên tôi lâu nhất và trung thành nhất. Anh ấy cũng kế thừa di chúc của tôi và quản lý đồn cảnh sát rất chặt chẽ. Ngay từ đầu tôi đã nói với anh ấy rằng tốt nhất đừng làm phiền tôi. Bây giờ tôi lấy gia đình làm trung tâm. Khi gọi cho tôi, anh ấy rất tiếc vì tình huống này thực sự không thể chấp nhận được. Lạc quan, bạn sẽ không gọi cho tôi trừ khi có trường hợp khẩn cấp, bởi vì cựu thị trưởng đã được giải cứu và sẽ trả thù bất cứ lúc nào. Khoảng cách giữa giám đốc và thị trưởng là quá lớn. Khi tôi từ chức thị trưởng, tôi không quan tâm ai sẽ là thị trưởng. Thật bất ngờ, thị trưởng lại là bạn cũ của cựu thị trưởng. Anh được chuyển đến từ thành phố K để cứu cựu thị trưởng vì mối quan hệ của anh ta. Hơn nữa, khi cựu thị trưởng bước ra, ông ta còn đe dọa Tiểu Lý sẽ trả thù. Xueer thấy tôi đã lâu không nghe điện thoại: "Sao vậy? Chắc là có chuyện khẩn cấp. Nhanh lên."

Tôi vừa nhấc máy, Tiểu Lý lo lắng nói: "Anh Tần, cuối cùng anh cũng trả lời điện thoại. Dù anh ở đâu, tôi cũng sẽ cử người đến đón."

"Không, tôi ở đây. Tôi sẽ đến đồn cảnh sát ngay."

"Tần anh, anh không hiểu sự tình rồi. Người đầu tiên mà lão gia hỏa muốn trả thù là anh chứ không phải tôi, lần này có sự can thiệp của băng đảng. Thị trưởng Lâm đã điều động người của Hổ bang từ thành phố K về, đồng bọn tâm phúc của lão gia hỏa cũng đang tập trung chuẩn bị trả thù anh. Tôi sẽ đón anh, đến đó sẽ nói chuyện chi tiết với anh."

“Sao mọi chuyện có thể nghiêm trọng đến vậy?”

"Này, sau khi anh đi, anh đã giao lại thủ lĩnh cho tôi, và tôi đã kế thừa ý chí bảo vệ đồn cảnh sát của anh. Lúc đầu mọi chuyện đều ổn, nhưng chúng tôi thực sự không ngờ rằng thị trưởng mới đến thực sự có liên quan đến ông già đó, và ông ta rất mạnh mẽ. Ngay khi ông đến, ông đã bí mật chuẩn bị bằng chứng để rút lại lời khai. Phần lớn đều là giả mạo, nhưng chúng tôi không biết ông ta dùng phương pháp gì để hối lộ thẩm phán và giới truyền thông. Chúng tôi đã vất vả suốt hai năm, nhưng ông đã tiêu hủy nó cho chúng tôi trong nửa năm." năm."

“Được rồi, hãy nói chuyện đó khi tôi đến đó nhé.” 

Vợ tôi, người ở bên cạnh và nghe thấy mọi chuyện, nhẹ nhàng hỏi tôi: “Anh có cần em giúp không?”

Tôi mỉm cười: “Đừng quên, anh chính là người đàn ông em thích.”

Người vợ chỉ mỉm cười và không nói gì thêm.

"Vậy ta trước tiên đi cục cảnh sát, ngươi về nhà trước chú ý an toàn, ta không lo lắng ngươi thoải mái, ta cũng biết Hổ Bang chỉ là một ít địa phương xã hội đen, trước mặt bọn họ chỉ là những đứa trẻ con, nhưng dù sao quyền lực của lão phu khó có thể bén rễ ở đây."

Vợ tôi trợn mắt nhìn tôi: “Đừng lo, anh vẫn chưa hiểu ý em à?” 

Tôi nhìn vẻ mặt tự tin của vợ mà lắc đầu. Những lo lắng của tôi thực sự không cần thiết. Tôi gần như là một đứa trẻ trước mặt vợ mình. Những người đó có thể mạnh đến mức nào.

Mười phút sau, chúng tôi đã đợi taxi ở sân bay. Lúc này, điện thoại di động của vợ tôi đột nhiên reo lên. Cô nhìn vào điện thoại và cúp máy. Tôi có chút bối rối: "Sao anh không trả lời? Là ai vậy?"

Người vợ mỉm cười và nói: "Còn có thể là ai nữa? Từ quân đội."

"Vậy sao em không trả lời? Chắc là anh nhớ em lắm, ngày nào vậy?"

Bà xã mỉm cười: “Số 4, chắc anh muốn em quay lại nhìn xem, nhưng em không muốn quay lại, em muốn ở bên anh.”

Tôi nghĩ về chuyện xảy ra với vợ tôi và số 4 ở nhà ngày hôm đó. Lâu lắm rồi vợ tôi mới về thăm quân đội. Đúng lúc đó, chiếc taxi đến và điện thoại di động của vợ tôi lại reo lên. Tôi mở cửa bước vào xe: “Em yêu, nếu em thực sự nhớ quân đội thì cứ đi xem đi. Nếu em không muốn quay lại nói chuyện cũng không sao”.

Vợ tôi nhìn tôi: “Được rồi, em biết rồi, anh cứ đi đi”.

Tôi lắc đầu rồi lên xe: “Đồn cảnh sát.”

Qua gương chiếu hậu, tôi thấy vợ tôi đang trả lời điện thoại và nói điều gì đó với vẻ mặt phấn khích. Vì đôi vai vợ run run nên tôi không để ý vì biết tình cảm vợ dành cho quân ngũ. Nếu lúc đó tôi để ý thì có lẽ chuyện xảy ra tiếp theo đã không xảy ra. Lúc đó tôi không hề nghĩ gì đến cuộc gọi của vợ vì chuyện ở đồn cảnh sát và thị trưởng. Tôi chỉ nghĩ rằng vợ tôi rất phấn khích khi nghe thấy giọng nói của số 4 mà tôi quên mất rằng lúc đầu vợ tôi không bắt máy. Ngoài ra, vợ tôi hành động rất bình tĩnh nên tôi không nghĩ đến điều gì khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 038 ·Trở lại đồn cảnh sát

Bốn giờ sau, trong văn phòng cảnh sát trưởng, Tiểu Lý đứng trước mặt tôi, còn tôi thì ngồi ở đó. Tiểu Li trước mặt đầy áy náy: “Thật xin lỗi, anh Tần, em đã làm không tốt, nỗ lực của chúng ta đều vô ích.”

Tôi nhìn vào quầng thâm trong mắt và mái tóc rối bù của anh ấy, tôi biết rằng anh ấy không cố ý làm vậy. Tôi xua tay: “Được rồi, chúng ta gọi họ vào đi.”

Một lúc sau, năm người bạn tâm tình của tôi đứng trước mặt tôi, trên tay cầm các thông tin chung chung: "Giám đốc, xin hãy quay lại. Chúng tôi thực sự cần anh. Lần này không có cách nào mà lời thú tội có thể rút lại được. Nếu anh ấy không nhận ra rằng có kẻ phản bội trong văn phòng và đang hợp tác, thì ông già đó sẽ không thể ra ngoài."

Người bạn tâm tình trước mặt nhìn tôi, tôi biết vợ tôi đang cảm thấy thế nào. Chắc hẳn lúc đó cô ấy cảm thấy thoải mái khi khóc nhưng tôi không thể khóc được. Bây giờ chính là lúc họ cần tôi: "Im đi, tôi dạy các cậu già trẻ đều là khi nào? Anh ta là giám đốc của cậu, hay cậu cho rằng mình không coi trọng tôi? Anh ta là do tôi sắp xếp."

Mấy người nhìn ta, chỉ có Tiểu Lý cúi đầu. Trong cuộc trao đổi vừa rồi, Tiểu Lý đã kể cho tôi nghe mọi chuyện. Ngay khi Thị trưởng Lin đến Thành phố H, việc đầu tiên ông làm là tìm ra cựu thị trưởng, bạn tâm giao của Thị trưởng Zhang và điệp viên được cài vào đồn cảnh sát. Anh ta lên kế hoạch đánh cắp bằng chứng tham nhũng và hối lộ của Thị trưởng Zhang, sau đó tạo ra bằng chứng ngoại phạm và sử dụng nó làm bằng chứng. Trong vụ luận tội Thị trưởng Zhang, trước mặt tôi chỉ có mình và năm người bạn tâm giao. Không ai biết rằng chúng tôi đã giao dịch với thị trưởng cho đến khi kết thúc nhiệm vụ và tin tức chỉ được tung ra sau khi hoàn thành. Vì vậy lúc đó tôi không để ý rằng có người trong cuộc của Thị trưởng Zhang ở đồn cảnh sát. Chính vì lý do này mà Thị trưởng Lâm đã tìm được cơ hội, và tôi cũng mắc sai lầm, chẳng hạn như nếu lúc đó tôi trực tiếp làm thị trưởng thì sẽ không có nhiều chuyện như bây giờ. Nhưng nếu không, sẽ thực sự khó khăn để tìm cách đối phó với hai thị trưởng và bọn xã hội đen cùng một lúc. Ngoài ra, Tiểu Lý đã mất uy tín trong đồn cảnh sát vì sự việc này nên đã yêu cầu tôi quay lại. Đầu tiên, vì tôi chưa bao giờ bị trừng phạt khi còn là thị trưởng. Anh ấy đã sai lầm. Nguyên nhân thứ hai là trước đây tôi đã chăm sóc Thị trưởng Trương nên việc tôi trở về sẽ giúp ích rất nhiều cho tình hình hiện tại, chưa kể đến mối quan hệ trong gia đình tôi. Chỉ cần muốn vợ giúp đỡ, tôi chỉ cần gọi người trong quân đội đến xử lý trực tiếp là được. Nhưng nó không cần thiết. Nếu chuyện này không giải quyết được thì làm sao chúng ta có thể trở thành người đàn ông được vợ sủng ái.

Nhìn thấy vẻ mặt hối hận của vài người bạn tâm giao trước mặt, tôi an ủi họ: "Được rồi, về đến nhà tôi sẽ bàn với gia đình. Tiểu Lý đã làm rất tốt rồi. Đừng trách anh ấy. Chúng ta đều là anh em cùng nhau sống chết, anh ấy không muốn công sức của chúng ta trở nên uổng phí."

Trước mặt mấy người tâm phúc cũng không có đi gặp Tiểu Lý. Tôi biết họ đang làm việc rất chăm chỉ, nếu không hơn một năm nữa sẽ không thể loại bỏ được Thị trưởng Zhang. Đổ lỗi cho Tiểu Lý là có thể hiểu được, nhưng bây giờ không phải là lúc bắt đầu nội bộ mâu thuẫn: "Đầu tiên, Thị trưởng Zhang đang ở giai đoạn cuối của cuộc chiến. Khi bị xử lý, những người thân tín của ông ta gần như ở đó, và bây giờ những người còn lại đều là Thị trưởng Zhang." Đừng lo lắng quá nhiều về những người bạn không cần nữa. Thứ hai, Thị trưởng Lin chỉ là người ngoài cuộc. Đừng quên rằng chúng tôi là Sở cảnh sát thành phố H thâm căn cố đế, chỉ là bọn xã hội đen mà thôi. Có khi nào chúng ta sợ bọn xã hội đen? Thứ ba, đừng quên rằng dù Giám đốc Vương Cương đã nghỉ hưu nhưng quyền lực của ông vẫn còn. Thứ tư, nếu lúc tôi về mà còn như vậy thì cứ rời khỏi đồn cảnh sát ”.

Nói xong, tôi phớt lờ vài người bạn tâm tình và trực tiếp rời khỏi văn phòng. Tuy nhiên, khi tôi đi xuống tầng dưới, tôi nghe thấy tiếng Tiểu Lý khóc lóc trong văn phòng và một số người đã chửi bới Tiểu Lý. Những người này có mối quan hệ tốt. Suy cho cùng, họ đều là những người từng trải qua sự sống và cái chết, sẽ không có chuyện gì xảy ra.

Trên đường về nhà, tôi cứ nghĩ mãi không biết phải nói gì với vợ. Khi nhận được cuộc gọi, tôi chỉ nói với vợ rằng tình hình rất nghiêm trọng và có thể tôi sẽ phải phối hợp với cơ quan công an để giải quyết một số việc chứ không nói sẽ quay lại lực lượng công an. Tôi không biết vợ tôi có giận không, nhưng xét vẻ bề ngoài của vợ tôi thì có lẽ cô ấy sẽ không tức giận. Và điều này cũng là để bảo vệ gia đình, bởi vì tôi không biết Thị trưởng Zhang và Thị trưởng Lin sẽ trả thù tôi như thế nào. Mặc dù tôi không hề lo lắng cho vợ mình nhưng tính cách của tôi không phải lúc nào cũng lo lắng như vậy. 

Khi tôi đang nghĩ về điều đó thì tôi đã về đến nhà rồi. Khi mở cửa, tôi thấy vợ tôi không có ở phòng khách hay bếp. Tôi lên lầu tìm thì thấy vợ tôi cũng không có ở đó. Tôi đi xuống tầng hầm và thấy rằng không có ai cả. Cô ấy đã đi đâu? Anh ấy có đi lính không? Vừa lúc tôi định gọi điện thì vợ tôi mở cửa biệt thự. Cô vẫn mặc bộ đồ như lúc ở sân bay, vẻ mặt buồn bã. Thấy tôi có chút kinh ngạc, anh lập tức lấy lại vẻ mặt: “Chồng? Sao anh về sớm thế? Tôi tưởng bạn sẽ bận đến khuya. Anh còn chưa nấu cho em, em đợi anh nấu cho em.”

Tôi nhìn Xueer đi vào bếp, Xueer đã đi đâu? Tại sao cô ấy trông buồn thế? Tôi theo cô vào bếp ôm cô: “Vợ ơi, sao vậy? Vừa rồi trông em rất buồn và không thay quần áo."

Tôi cảm thấy thân thể Tuyết Nhi run lên một chút, liền nói với tôi: “Không sao đâu chồng, em vừa gặp Số 4, có chút nhớ quân đội.” 

Tôi an ủi Tuyết Nhi vai: “Em yêu, nếu em thật sự nghĩ vậy thì hãy quay lại nhìn xem. Mọi chuyện sẽ ổn thôi, và tôi…” Lúc này, tôi thực sự xấu hổ không nói nên lời, tôi muốn quay lại đồn cảnh sát.

Vợ tôi nhìn tôi: “Sao vậy? Bạn đang làm gì vậy?"

Tôi thực sự không muốn nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của vợ, nhưng tình hình hiện tại thực sự không mấy lạc quan và tôi chỉ biết cắn răng nói với vợ: “Anh… có lẽ anh phải quay lại đồn cảnh sát. Trước đây tôi không nghĩ vấn đề lại nghiêm trọng đến vậy. Nếu tôi không quay lại, đồn cảnh sát có thể sẽ phải thay đổi lớn. Đến lúc đó đồn cảnh sát sẽ do Thị trưởng Zhang và Thị trưởng Lin thống trị, không ai có thể kiểm soát được ”.

Vợ tôi đánh tôi cười vui vẻ: “Hahaha, đồ ngốc, không sao đâu. Hãy tiếp tục. Nhiệm vụ của tôi là bảo vệ người dân. Tôi biết bạn cảm thấy thế nào. Hãy tiếp tục. Nếu bạn cần sự giúp đỡ của tôi, tôi có thể làm điều đó bất cứ lúc nào."

Tôi ngạc nhiên nhìn vợ: “Em yêu, em thực sự không tức giận sao? Lần này tôi trở lại đồn cảnh sát, không hỗ trợ đồn cảnh sát? Có lẽ tôi vẫn bận rộn như trước đây."

Người vợ cười: “Đồ ngốc, tôi giống loại phụ nữ oán hận không biết ưu tiên sao? Nếu không quay lại, sở cảnh sát sẽ không thể cứu vãn được ngày thay máu mới. Khi đó thành phố H sẽ là thế giới của họ. Họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn. Người dân sẽ đau khổ. Lúc đó bạn sẽ hối hận. Tôi không muốn sau này chồng tôi ngày nào cũng tự trách móc mình, bởi vì tôi yêu em”.

Tôi nhìn vẻ mặt dịu dàng, đức độ và ân cần của Xue'er. Tôi không biết mình may mắn thế nào khi cưới được một người phụ nữ hoàn hảo như vậy. Tôi ôm cô ấy từ phía sau, hôn lên tóc cô ấy, xoay cô ấy lại, nhìn vào đôi má hoàn hảo của Xue'er, hôn thật mạnh vào môi Xue'er, nhưng Xue'er đẩy tôi ra: "Sao em không ăn?"

Tôi không quan tâm, chỉ bế Tuyết Nhi lên nói: “Em muốn ăn gì thì ăn, bây giờ anh muốn ăn em.”

Tuyết Nhi không nói nữa, chỉ ngượng ngùng nhìn tôi. Tôi trực tiếp đặt Xue'er lên ghế sofa và cởi quần áo của cô ấy. Nhìn đôi má hơi đỏ của Tuyết Nhi, tôi không khách khí mà trực tiếp tách váy của Tuyết Nhi ra, cởi quần lót của Tuyết Nhi ra. Trên quần lót có rất nhiều nước tình yêu, đã làm cho quần lót ướt sũng. Tôi mặc quần lót cho Xue'er Sau khi nhìn nó trước mặt, Xueer vô cùng xấu hổ và có chút lo lắng, có lẽ là vì sợ tôi nói rằng cô ấy nghịch ngợm. Mặc dù quan hệ tình dục của chúng tôi đã có bước đột phá lớn, nhưng tôi vẫn chưa đến mức có thể thản nhiên nói Xueer nghịch ngợm, nên Xueer lúc này rất căng thẳng: “Tôi không ngờ rằng vợ tôi cũng muốn quan hệ với chồng tôi nhiều như vậy, như vậy tôi sẽ thỏa mãn anh.”

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Xue'er, tôi trực tiếp dang rộng hai chân của Xue'er và đi vào cơ thể Xue'er ngay lập tức, "Chà, chồng, ừm..." Nhìn thấy Xue'er rên rỉ dưới mình, tôi đẩy mạnh hơn và cởi cúc váy của Xue'er để lộ bộ ngực lớn của Xue'er. Mặc dù tôi đã nhìn thấy chúng nhiều lần trong sáu tháng qua nhưng chúng vẫn rất hấp dẫn, to lớn và trắng trẻo. Tuyết Nhi không nhìn tôi mà chỉ nhắm mắt lại. Tận hưởng nó với đôi mắt mở to, tôi kéo Xueer lên và để chân cô ấy kẹp tôi. Tôi đứng dậy và ôm Xueer trong khi đụ cô ấy và di chuyển xung quanh, thỉnh thoảng nhảy lên. Cái này đã được sử dụng cho Xueer khi tôi đi du lịch. Xueer lúc đó phản ứng không đặc biệt tốt, nhưng cuối cùng cô vẫn lên đỉnh, nhưng hiện tại bên dưới có rất nhiều nước, lại rất nóng. Có vẻ như Xueer cũng rất mong chờ điều đó.

Tôi hôn Xue'er và chạm vào mông Xue'er bằng cả hai tay, sau đó nhìn cô ấy với nụ cười xấu xa và đưa ngón tay vào lỗ đít của Xue'er, để Xue'er có thể cảm thấy kích thích gấp đôi. Tôi thấy Tuyết Nhi bắt đầu hôn tôi mãnh liệt, càng kẹp hai chân cô ấy chặt hơn, cơ thể cô ấy lơ lửng trên không, lấy mông tôi làm trung tâm: "Anh ơi, cố gắng lên, à, thoải mái quá."

Tôi cảm nhận được nhiệt độ trong âm hộ của Xue'er và lỗ đít thỉnh thoảng sẽ co lại nên tôi dùng nhiều lực hơn để Xue'er cảm nhận được niềm vui khi quan hệ. Nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của Xue'er đang đập, tôi đột nhiên buông mông Xue'er ra, Xue'er nghi ngờ nhìn tôi, "Sao vậy?"

Tôi tà ác cười: “Ta nghĩ ra một cử chỉ vui vẻ, ha ha.”

Sau đó, bất chấp ánh mắt của Tuyết Nhi, tôi xoay cô ấy lại. Tuyết Nhi tưởng rằng tôi từ phía sau tiến vào nên rất hợp tác đưa mông ra. Tôi lập tức tiến vào cơ thể Tuyết Nhi, sau đó kéo cơ thể Tuyết Nhi lên. Trước khi Xue'er kịp phản ứng, tôi đã cúi xuống và ôm đầu gối của Xue'er trong tay. : "À! Bạn đang làm gì thế! Đừng làm thế!" Tôi phớt lờ tiếng hét của Xue'er, vì rõ ràng âm hộ của Xue'er trở nên chặt hơn, sau đó tôi bắt đầu đẩy nhưng không sâu vì vấn đề về tư thế, nhưng Xue'er vẫn rất phấn khích và bắt đầu dùng hai tay giữ sau đầu tôi.

Tôi bế Tuyết Nhi lên cầu thang, bước vào từng bậc thang. Tuyết Nhi sợ ngã nên tôi ôm chặt lấy cô ấy. Một lúc sau tôi lên tầng hai. Tôi đi thẳng vào phòng tắm: “A! KHÔNG! Thật quá xấu hổ! Đặt nó xuống!"

Tôi nhìn Xueer trong gương với hai tay che má. Tôi sợ nhìn thấy mình bị tôi đụ trong tư thế tiểu tiện, nhưng tôi không lịch sự mà đụ Xueer mạnh hơn. Đặc biệt nhìn thấy bộ ngực lớn 36E của Xueer đập khiến tôi càng hưng phấn hơn: “Vợ ơi nhìn xem, không phải rất gợi cảm sao?”

Tuyết Nhi không hề rên rỉ, vẫn dùng tay che mặt, không muốn nhìn thấy mình như thế này, nhưng thân thể Tuyết Nhi lại đang dần đỏ lên. Tôi biết Xue'er lúc này đang rất phấn khích. Trong sáu tháng qua, ngoại trừ tháng đầu tiên Xue'er quan hệ tình dục với Xue'er, cơ thể Xue'er sẽ chuyển sang màu đỏ. Những tháng tiếp theo, cơ thể Tuyết Nhi không chuyển sang màu đỏ nên tôi phải nỗ lực nhiều hơn. Tôi nhìn Tuyết Nhi cười nham hiểm: "Em yêu, anh buông ra, em xem."

Tuyết Nhi phản kháng: "Không, đừng..."

Thấy Tuyết Nhi vẫn không nhìn, ta bắt đầu chậm rãi buông tay ra. Nói một cách logic, nếu tôi buông tay ra, chân của Tuyết Nhi sẽ nằm trên mặt đất. Nhưng khi tay tôi chuẩn bị buông đầu gối cô ấy ra, Tuyết Nhi đột nhiên đưa tay ôm lấy sau đầu tôi. Khoảng cách hình chữ M của hai chân cô vẫn không thay đổi. Con cặc của tôi vẫn còn cắm vào cơ thể Xue'er. Tôi trêu Tuyết Nhi: “Xue'er, không ngờ em lại thích vị trí này đến vậy. Tôi buông nó ra. Nếu ngươi không tránh ra, để ta xem ngươi trông như thế nào."

Tôi cố ý kéo cằm Xue'er để cô ấy nhìn tôi, đồng thời dùng một tay vuốt ve âm vật của Xue'er. Tuyết Nhi chỉ nhìn vào gương vài lần, sau đó ngượng ngùng ôm lấy tôi quay mặt đi, nhưng phản ứng của cơ thể lại càng lớn hơn, hơi thở cũng nhanh hơn, hơi thở nóng hổi phả vào cổ tôi. Tôi biết Tuyết Nhi chỉ là xấu hổ mà thôi, nếu không thì cứ hạ chân xuống. Thay vì tiếp tục đụ Xue'er, tôi vuốt ve âm vật của Xue'er bằng một tay và tay kia chạm vào lỗ đít của Xue'er, rồi đưa nó vào. Tôi cảm thấy hơi thở của Xue'er ngày càng gấp gáp, hai chân đung đưa trong khi tiếp tục kích thích âm vật, các ngón chân ôm chặt vào trong. 

Tôi bắt đầu tăng cường độ, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng rên rỉ không kìm chế được của Xueer đã lâu rồi tôi không nghe thấy: "Ừm, à!! Chồng ơi!"

Tuyết Nhi vẫn rất xấu hổ, muốn hôn tôi nhưng tôi lại tránh mặt cô ấy. Tôi muốn nghe tiếng rên rỉ của Xue'er sẽ mang lại cho tôi sự hài lòng lớn lao. Tôi rút tay ra khỏi lỗ đít của Xue'er và kéo bộ ngực khủng của Xue'er. Tuyết Nhi biết tôi sẽ không để cô ấy thành công nên cô ấy vùi mình vào vòng tay tôi. , Tôi nhìn thấy toàn thân Xueer đỏ bừng và rên rỉ dưới sự trêu chọc của tôi, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. Hơn nữa, Trang Trang không có ở nhà, bây giờ Tuyết Nhi hoàn toàn thuộc về tôi. Chỉ cần tôi nghĩ ra cách để Xueer thoải mái, mối quan hệ của tôi và Xueer chắc chắn sẽ tốt hơn trước. 

Tôi trêu Xueer như thế này trong vài phút. Hai chân của Xueer bắt đầu cử động không ngừng nghỉ, mông cô ấy ấn mạnh vào bụng dưới của tôi. Tôi biết Xueer sẽ đến nên tôi buông tay ra ôm lấy chân Xueer. Phòng tắm vang lên tiếng "Pah! Ối! Pah!" và tiếng rên rỉ của vợ tôi "A! À! À!". 

Nhưng Tuyết Nhi vẫn không nhìn vào ánh mắt dâm đãng của cô. Tôi dang rộng chân Xue'er mạnh hơn: "Xue'er, nhìn xem, nó thật gợi cảm."

Tuyết Nhi còn đang rên rỉ trong lòng ta, không muốn nhìn. Tôi cười nham hiểm nói: “Em yêu, nếu em không nhìn thì anh sẽ vất vả đấy.”

Tuyết Nhi vẫn không nói chuyện, nàng cũng không biết ta muốn cái gì, chỉ là mê hoặc nhìn ta. 

Tôi cười xấu xa nhìn Xueer, sau đó buông hai chân của Xueer ra, để cô ấy dùng tay ôm lấy gáy tôi và để cơ thể lơ lửng trên không. Sau đó tôi lập tức mở ra bàn tay đang ôm chặt sau đầu của Tuyết Nhi: "A...!"

Bởi vì nhất thời, hai chân Tuyết Nhi theo bản năng kẹp lấy mông tôi, sợ ngã. Lúc này, tôi nắm lấy cổ tay của Tuyết Nhi, một tay nắm lấy vai Tuyết Nhi, để mặt Tuyết Nhi chỉ có thể đối diện với gương, tư thế này còn xấu hổ hơn lần trước. Tôi nhìn thấy đôi mắt vừa phấn khích vừa ngạc nhiên của Xue'er trong gương, tôi cảm thấy một chút nước ép tình yêu phun ra từ âm hộ của Xue'er và chạm vào cặc tôi. Xue'er thực sự đã lên đến đỉnh điểm. 

Tôi hào hứng bắt đầu đụ vợ mình. Lần này vợ tôi đã bị tôi nhìn thấy nên không nhắm mắt nữa. Thay vào đó, cô nhìn mình trong gương với vẻ phấn khích. Chân cô ấy nhéo vào mông tôi đến mức đau nhức. Tôi đang trên bờ vực bùng nổ. Cuối cùng, sau khi tôi cảm nhận được nước ép tình yêu lại chảy ra từ âm hộ của Xueer, tôi xuất tinh vào bên trong cơ thể Xueer. 

Tôi buông cơ thể của Xue'er ra và để Xue'er đứng trên mặt đất. Tuyết Nhi xoay người lại, vừa đạt cực khoái vừa đỏ mặt, trên mặt có chút tức giận: "Ngươi càng ngày càng tệ sao?"

Tôi lập tức ôm lấy Tuyết Nhi: “Đương nhiên, phụ nữ không tốt thì sẽ không yêu đàn ông, haha…”

Xueer ngượng ngùng đánh vào ngực tôi: "Chết tiệt vì nói nhiều như vậy."

Tôi và Xueer nằm trên giường lúc nửa đêm: "Em yêu, anh xin lỗi vì sau này có thể anh sẽ không còn nhiều thời gian ở bên em nữa."

"Không sao đâu chồng, em rất hài lòng khi anh có thể ở bên em như thế này."

Tôi nhìn vẻ mặt chân thành của Tuyết Nhi, đột nhiên nghĩ đến Tuyết Nhi từng ở nhà một mình, rất cô đơn: “Em yêu, sao em không đi kinh doanh, hoặc học cách dùng máy tính để chơi game trên mạng, nếu không anh thật sự sợ không thể cùng em làm em buồn.”

Tuyết Nhi cười: "Ngươi làm cái gì vậy? Ta chỉ biết đánh nhau, luyện tập trên mạng vẫn tốt hơn là lướt mạng. Đừng lo lắng cho ta, chỉ cần hoàn thành tốt nhiệm vụ là được."

Tôi có chút áy náy nhìn Xueer: "Này, anh thực sự đã phải chịu đựng rất nhiều vì em. Anh thật sự rất may mắn khi có thể cưới được em."

Tuyết Nhi vui vẻ cười: “Chỉ cần ngươi biết, đi ngủ đi, ngày mai ngươi sẽ bận.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 039 chương Tiềm ẩn nguy hiểm

Ngày hôm sau, với sự theo dõi của vợ, tôi đến đồn cảnh sát.

Trong văn phòng, Tiểu Lý nhìn tôi với cái mũi bầm tím và khuôn mặt sưng tấy. Vài người bạn tri kỷ đang nói cười, nhưng bầu không khí không còn u ám như ngày hôm qua. Có vẻ như mối quan hệ đã dịu bớt. 

"Các ngươi đều biết tiếp theo chúng ta phải làm gì. Chúng ta hãy bắt đầu một cuộc chiến toàn diện. Chúng ta không thể ngồi chờ chết. Đã có thể đối phó với Thị trưởng Zhang, chúng ta chắc chắn có thể đối phó với Thị trưởng Lin. Các ngươi đều có tâm phúc của mình trong đồn cảnh sát trong nhiều năm qua. Chọn một vài người đáng tin cậy và có kinh nghiệm ẩn nấp trong thành phố K và tìm ra điểm yếu của Thị trưởng Lin. Tiểu Lý sẽ tiếp quản Thị trưởng Zhang, chúng tôi đã dụ Thị trưởng Zhang và Thị trưởng Lin tấn công, cố tình tiết lộ điểm yếu, rồi giết chết Tất cả bọn họ, chúng tôi cũng tìm được một số chiến binh mạnh mẽ bị băng nhóm đánh đập, cố tình tiết lộ điểm yếu cho đối phương, đồng thời cho bọn họ thấy rằng chúng tôi rất dễ bị tổn thương. Khi đến lúc, chúng tôi sẽ trực tiếp loại bỏ Tiger Gang khỏi thành phố H. Tôi sẽ liên lạc với họ.

Hai giờ sau, cựu giám đốc Vương Cương về nhà.

"Vậy tại sao anh không trở thành thị trưởng và gây ra nhiều rắc rối như vậy?"

"Ai, ta không nhịn được, cũng không muốn. Ai có thể nghĩ tới Trương thị trưởng lại có thể có như vậy trung thành đồng nghiệp."

Vương Cương nhìn tôi: “Ta đã về hưu được một thời gian, sức ảnh hưởng của ta chắc cũng không lớn đến thế, nhưng dù sao cũng ảnh hưởng đến toàn bộ thành phố H, nên ta vẫn muốn lộ bộ mặt già nua của mình ra thử một lần. Nhận được tin tức, tuy rằng nguyên phó thị trưởng và thư ký đều giống như thị trưởng Trương, nhưng thị trưởng Lâm dù sao cũng là người ngoài, cho nên hai người này có thể lợi dụng.” Vâng, kẻ thù của kẻ thù là bạn của bạn. Khi đến thời điểm, bạn có thể đối phó với Thị trưởng Lin. Phần còn lại chỉ là tôm. Bắt kẻ trộm trước. Bạn không thể xuất hiện. Thị trưởng Zhang và Thị trưởng Lin lần này không nói đùa. Bạn chỉ là cảnh sát trưởng. Có một chút khó khăn để đối phó với hai điều này. Mặc dù Xiaoxue không cần phải lo lắng cho bạn nhưng bạn vẫn phải cẩn thận. "

Sau khi rời khỏi nhà Vương Cương, tôi trở lại đồn cảnh sát. Một số người bạn tâm giao của tôi đã hành động và Tiểu Lý đang chờ đợi hành động tiếp theo của tôi.

Trong văn phòng: "Giám đốc, bước tiếp theo là gì?" 

"Chúng ta có thể làm gì khác? Đợi đã, bây giờ chúng ta không có đòn bẩy nào cả. Chúng ta sẽ chờ tin tức từ Giám đốc Vương và họ. Chúng ta có thể hành động ngay khi có tin tức. Điều chúng ta phải làm bây giờ là tìm ra tất cả những kẻ phản bội trong đồn cảnh sát. Tôi sẽ để lại vấn đề này cho bạn. Bạn nên có một số manh mối sau khi điều hành đồn cảnh sát được nửa năm. Tôi sẽ sắp xếp thông tin của Thị trưởng Zhang và Thị trưởng Lin, cũng như Tiger Gang. Nhân tiện, tôi sẽ điều động ông chủ của Blood Gang và nhờ ông ta giúp đỡ và gây áp lực lên Tiger Gang. Khi mọi việc kết thúc, chỉ cần hứa hẹn một số lợi ích cho Blood Gang. Hãy ra ngoài và làm việc."

Sau khi sắp xếp xong mọi việc, tôi lại ngồi trong phòng giám đốc. Mọi thứ trước mắt tôi đều thay đổi. Tất cả đều là đồ của Tiểu Li. Lúc này đã là 3 giờ chiều. Tôi thở dài và tiếp tục công việc của mình. Nếu không có gì khác, tôi sẽ không thể về nhà trong tuần này. Trước mặt tôi là một núi thông tin.

Tôi nhận được cuộc gọi từ Xueer lúc 6 giờ chiều: "Chồng ơi, hôm nay anh có về không?"

Tôi thở dài: “Này, tôi không thể giúp được. Sự việc rất phức tạp. Đầu tiên tôi phải bận rộn. Có lẽ tuần này tôi không thể về nhà được. Anh xin lỗi vì đã để em ở nhà một mình lần nữa."

Tưởng Xueer sẽ rất tức giận hoặc buồn bã, nhưng Xueer chỉ nói: “Không sao đâu chồng, anh cứ làm việc đi, em đi nấu ăn.”

Tôi cúp điện thoại, nghĩ đến vợ ở nhà một mình nấu ăn, không khỏi có chút buồn bực. Nếu lần này không phải vì chuyện lớn gì thì tôi thật sự không muốn quay lại, nhưng không có cách nào. Giám đốc Vương Cương đã già rồi, không thể về được nữa. Người bạn tâm giao của anh ấy mới ở với tôi được 4 năm, mới vào ngành công an được 6 năm, còn tôi ở đồn công an hơn 10 năm. Việc quản lý lực lượng cảnh sát thực sự rất khó khăn đối với anh ấy, đặc biệt là trong thời điểm khủng hoảng này. Tôi nhìn lại thông tin trước mặt, lắc đầu và tiếp tục đọc. 

Một tuần sau vẫn không có tin tức gì nhưng kẻ phản bội trong đồn cảnh sát đã bị tiêu diệt hoàn toàn. Trên đường về nhà, tôi đã không gặp Xueer suốt một tuần. Tôi thực sự nhớ cô ấy. 

Vừa mở cửa ra, liền nhìn thấy Tuyết Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, tựa hồ đang chờ ta, lập tức ôm lấy ta: "Lão công, cuối cùng anh cũng về rồi, anh nhớ em quá."

Tôi ôm Tuyết Nhi nói: “Anh cũng nhớ em. Đã một tuần trôi qua và anh đã phải chịu đựng rất nhiều vì em, vợ ạ.”

Tôi ôm Tuyết Nhi, cảm thấy Tuyết Nhi ướt sũng: “Mấy giờ rồi, sao em lại tập thể dục? Nó ướt quá."

Tuyết Nhi nhìn mình: “A, ta không chú ý tới. Tưởng hôm nay chồng về, tôi mừng quá nên quên mất. Anh tắm trước rồi nấu cơm cho em nhé.”

Tôi nhìn vẻ mặt lo lắng của Tuyết Nhi, như sợ mùi cơ thể sẽ truyền sang tôi. Một lúc sau Tuyết Nhi mới xuống, sau đó cô ấy đi nấu cơm cho tôi. Tôi nằm trên sô pha nhìn Tuyết Nhi dọn dẹp nhà cửa. Thậm chí còn có dấu vết vợ tôi đang lau sàn nhà. Tôi càng cảm thấy tự hào hơn. Tôi có thể đi đến hội trường và nhà bếp chứ đừng nói đến việc ra chiến trường. Tôi không biết mình may mắn thế nào khi cưới được một người vợ tốt như vậy.

Một lúc sau, người vợ đã chuẩn bị sẵn sàng: "Được rồi, chồng, đến ăn tối đi."

Tôi nhìn Xueer trước bàn ăn. Vết đỏ do tắm vẫn còn trên mặt Xueer. Tuyết Nhi nhìn nàng nhìn có chút không thoải mái: “Em đang nhìn cái gì vậy? Trên mặt cô ấy không có gì cả."

Tôi mỉm cười: “Có điều gì đó, rất rõ ràng.”

Tuyết Nhi lập tức đặt bát đũa xuống, sờ sờ tóc và má. Tôi mỉm cười rất vui vẻ khi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Xueer: "Em có khuôn mặt đẹp như quê mùa, hahaha."

Xueer nhìn tôi giả vờ tức giận: "Đừng nói nhiều nữa và ăn đi."

Buổi tối, Xueer hợp tác với tôi và cô ấy rất hài lòng. Sau đó cô ấy ôm tôi và nói với tôi rằng tôi thật tuyệt. Tôi cũng nghĩ rằng Xueer đã không thủ dâm một lần trong sáu tháng qua, và tôi càng ngày càng cảm thấy vợ tôi đã thực sự quay trở lại. Đúng như cô ấy nói, cô ấy chỉ đang để mình đắm chìm trong một thời gian. Zhuangzhuang cũng rời nhà và đi lính. Tôi thực sự muốn hoàn thành sứ mệnh của mình và trở về nhà càng sớm càng tốt và quan hệ tình dục với vợ tôi mỗi ngày.

Thời gian trôi nhanh. Hai tháng đã trôi qua. Vương Cương đã có một số mối quan hệ với thư ký. Họ đã đạt được thỏa thuận và sẵn sàng giải quyết với Thị trưởng Lin trước. Ngoài ra còn có tin tức từ những người bạn tâm tình của anh ấy. Chỉ là Thị trưởng Lin xảo quyệt và không có quyền gì ở thành phố K. Ngay cả gia đình anh cũng đã chuyển đến Canada. Hiện tại Thị trưởng Lin chỉ có một mình, nhưng những người thân tín của ông nghe được tin đồn rằng ông đã đến Canada vì con trai ông bị bệnh nặng phải điều trị. Hơn nữa, Thị trưởng Lin là một quan chức chính trực và có ít tiền. Theo những gì tôi biết được trong hai tháng qua, Thị trưởng Lin không phải là loại quan chức tham nhũng như vậy. Rất có thể anh ta đã liên lạc với Thị trưởng Zhang vì thiếu tiền. Dưới sự quản lý của Thị trưởng Lin, thành phố K có rất ít vụ giết người và buôn bán ma túy. Những gì tôi có thể nghĩ đến là Thị trưởng Zhang và Thị trưởng Lin đã đạt được thỏa thuận gì. Khả năng lớn nhất là giúp Thị trưởng Lâm chữa trị cho con trai mình. Ngoài ra, mặc dù Thị trưởng Lin là một quan chức chính trực, nhưng những người duy nhất có thể trở thành quan chức chính trực trong giới quan chức chỉ là con người. Nếu không, làm sao bạn có thể duy trì được tính chính trực trong chế độ quan lại dựa trên bè phái. 

Băng đảng lớn nhất thành phố H, Blood Gang, cũng ra tay giúp đỡ. Hóa ra, Tiger Gang ở thành phố K sẵn sàng đến thành phố H vì số tiền mà Thị trưởng Zhang đưa cho đã có sẵn. Bằng cách này, có thể khẳng định rằng mọi chuyện đều là do kế hoạch của Thị trưởng Zhang, đó là trả thù tôi. 

Chỉ là tôi chưa bao giờ hiểu Thị trưởng Zhang định trả thù tôi như thế nào. Theo logic mà nói thì đã hơn 2 tháng rồi. Thị trưởng Zhang lẽ ra đã có thể ra tay từ lâu nhưng vẫn không có động tĩnh gì. Tôi vẫn sẽ ở nhà trong vài ngày đầu, nhưng vì Thị trưởng Zhang không có hành động gì nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Vợ tôi cũng nói: “Không sao đâu, không ai được làm tổn thương em đâu. Công việc của lực lượng cảnh sát quan trọng hơn. Anh nên đến đồn cảnh sát và giải quyết mọi việc trước đã."

Tôi ở lại đồn cảnh sát hơn một tháng, thứ nhất là vì sự hỗ trợ của vợ tôi, thứ hai là vì đồn cảnh sát thật sự rất bận, và mọi chuyện có thể giải quyết được sau khi những người bạn tâm tình của tôi trở về. 

Một tháng sau, Thị trưởng Zhang và Thị trưởng Lin vẫn không ra tay, chúng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ. Tôi quyết định bắt tất cả chúng ngay lập tức. Năm người tâm tình đứng trước mặt tôi: “Hành động, dù có ý định trả thù thế nào cũng cứ kết thúc đi. Bây giờ bằng chứng đã đầy đủ, hãy bảo Huyết Bang xử lý Hổ Bang, Thị trưởng Lâm giao cho tôi, Thị trưởng Trương đã chìm trong bóng tối, hãy tìm hắn càng sớm càng tốt, khi chúng ta xử lý Thị trưởng Lâm, Thị trưởng Trương không được để hắn chạy trốn.”

Sau khi ra lệnh, những người tâm phúc trước mặt tôi đã hành động. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ với sự phấn khích. Tôi không quan tâm Thị trưởng Zhang định trả thù tôi như thế nào. Chỉ cần bây giờ tôi giải quyết được hắn thì mọi sự trả thù sẽ không còn nữa. Thị trưởng Lin luôn ở ngoài trời, trong Tòa nhà Văn phòng Chính quyền Thành phố H, nhưng kỳ lạ là đã 10 ngày rồi. Thị trưởng Lâm vẫn chưa ra mặt, nhưng dù ông ta có làm gì thì mọi bằng chứng ông ta giả mạo đều nằm trong tay tôi. 

Hai giờ sau, trong tòa nhà văn phòng chính quyền thành phố H, khi tôi lấy lệnh khám xét ra, những người trước mặt đã cho tôi vào văn phòng thị trưởng.

Nhưng những gì tôi nhìn thấy là Thị trưởng Zhang, người đang ngồi trên ghế: “Tôi đã đợi bạn rất lâu rồi. Tôi vẫn đang tự hỏi không biết bao lâu nữa anh sẽ đến bắt tôi. Chẳng phải cậu đã có bằng chứng rồi sao?”

Tôi bối rối nhìn Thị trưởng Zhang trước mặt: "Sao anh lại ở đây, Thị trưởng Lin ở đâu?"

Thị trưởng Zhang nói một cách xảo quyệt: “Bạn vẫn còn quá trẻ. Thị trưởng Lin đã bỏ trốn từ lâu. Đáng lẽ bây giờ anh ấy phải ở Canada, Mỹ hay các nước khác chứ không phải ở Trung Quốc... Số tiền tôi đưa cho anh ấy đủ để chữa bệnh cho con trai anh ấy, thậm chí còn khiến anh ấy yên tâm suốt đời. Tại sao lại muốn xen vào chuyện của tôi?"

Tôi mỉm cười: “Vậy là anh bị phản bội à? Ngươi già như vậy xảo trá, cư nhiên là bị lừa, haha."

Thị trưởng Zhang mỉm cười: “Không đúng, tôi cố ý để anh ta đi. Vốn dĩ ta định làm cho cả nhà ngươi khó chịu rồi giết ngươi, nhưng chợt nhớ ra có quá nhiều cách để khiến một người đau khổ. Chỉ cần giết ngươi cũng không làm cho ta bình tĩnh lại chút nào, cho nên ta sẽ cho ngươi hình phạt nghiêm khắc hơn."

Lúc này, Thị trưởng Trương lấy ra một chiếc ổ USB trong tay: "Thả bọn họ ra, nếu các người muốn tự biến mình thành trò hề cũng không sao cả." 

Dù không biết đó là chuyện gì nhưng tôi vẫn yêu cầu cấp dưới của mình ra ngoài. Anh ấy chỉ là một người.

"Được rồi, hãy nói cho tôi biết nó là gì." Thị trưởng Zhang đột nhiên cười độc ác: "Hahaha, ta đã khiến ngươi không thể giết được ta, còn quay lại xin ta một thứ." 

Tôi nhìn thấy Thị trưởng Zhang nhét đĩa USB vào máy tính, trên màn hình xuất hiện cảnh vợ ông và Zhuangzhuang ân ái, chuyện đó đã hơn nửa năm trước.

Tôi cười: “Thật nực cười khi có chuyện như thế này lại muốn uy hiếp tôi. Thật là nực cười. Tôi đã biết rồi."

Thị trưởng Zhang nhìn xem anh ta đang suy nghĩ gì, sau đó mỉm cười vui vẻ: "Hahaha, anh thật thảm hại, bắt lấy tôi ngay, nhưng tôi hứa anh sẽ đến cầu xin tôi, hahaha."

Tôi nhìn nụ cười khó hiểu của Thị trưởng Zhang. Lão già này điên rồi sao? Mọi thứ anh tính toán kỹ lưỡng đều bị tôi phá vỡ. Ngay cả con bài thương lượng dùng để tống tiền tôi cũng bị tôi cho là vô giá trị. Anh ấy không muốn giết tôi. Anh ấy thậm chí còn nói rằng tôi sẽ cầu xin anh ấy. Không thể giải thích được, chỉ là lúc đó tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi chỉ nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc. Nhưng tôi không nghĩ rằng vì Thị trưởng Zhang đã xem đoạn video nên ông ấy nên biết rằng tôi đã biết về nó và ông ấy không nên trừng phạt tôi vì điều mà tôi không còn hấp dẫn nữa. Nhưng lúc đó thì đã quá muộn. 

Tại trụ sở Công an TP H.

Năm người tâm phúc trước mặt đều tỏ ra rất hưng phấn: “Chiến dịch này kéo dài bốn tháng. Thị trưởng Lin bỏ trốn và Thị trưởng Zhang lại bị bỏ tù. Mọi thứ đã được giải quyết. Điều đáng chú ý là bí thư, cựu phó thị trưởng và Huyết Bang cũng cần phải xoa dịu."

Tôi nhìn những người trước mặt đang do dự, cuối cùng Tiểu Lý nói: “Giám đốc, lần này anh sẽ làm thị trưởng. Chỉ có bạn mới có thể khiến Thành phố H trở lại trạng thái trước đó. Chúng tôi đều tin tưởng cậu, cậu không muốn thành phố H lại rơi vào tay kẻ xấu.”

Thực sự, tôi thực sự không biết phải làm gì lần này. Lần trước tôi rời đồn cảnh sát và từ bỏ chức thị trưởng rất bình tĩnh. Bây giờ vị trí này lại bị bỏ trống. Những gì Tiểu Lý nói có lý, nhưng tôi nợ vợ mình quá nhiều. Tôi thậm chí không liên lạc với vợ trong hai tháng qua, vợ tôi biết tôi bận và cũng không làm phiền tôi. Nếu tôi thực sự vào làm quan, vợ tôi không biết sẽ phải chịu bao nhiêu đau khổ. Cuối cùng, tôi thở dài và vẫy tay, để họ ra ngoài và ở một mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 040 · Nghi ngờ

Trên đường về nhà, cuối cùng tôi quyết định làm thị trưởng. Nhưng nếu vợ tôi không ủng hộ thì hãy quên đi. Nếu cô ấy ủng hộ thì tôi sẽ từ chức. Khi nào có thời gian tôi sẽ đổi nhà để vợ chồng tôi được ở bên nhau. Dù sao thì tôi cũng không phải làm quá nhiều nhiệm vụ vào thời điểm đó. Chỉ cần không có chuyện lớn, mỗi ngày tôi đều được tự do. Sau khi quyết định xong, cuối cùng tôi cũng mở cửa vào nhà.

Vừa bước vào đã thấy vợ tôi đang ngồi trên sofa xem TV nhưng mặt có chút đỏ bừng. Vợ tôi quay lại nhìn tôi: “Chồng ơi, em về rồi. Hơn hai tháng không gặp, em nhớ anh quá”.

Vợ tôi lập tức chạy tới ôm tôi: “Anh cũng nhớ em, vợ à”.

Chỉ là trang phục của vợ hôm nay hơi lạ: “Em yêu, sao em lại mặc váy?”

Vợ cười: “Biết anh về nên ngày nào cũng mặc đẹp cho anh xem. Sao anh không thích?”

Tôi liền ôm vợ nói: “Dĩ nhiên là anh thích rồi, nhưng sao em biết anh sẽ quay lại?”

Vợ tôi cười trợn mắt nhìn tôi: “Tin tức đã truyền ra, thị trưởng đã được anh lo liệu rồi, đương nhiên anh phải về rồi, haha.”

Tôi mỉm cười hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tuyết Nhi: “Em để ý đến anh nhiều như vậy, xem ra hai tháng vừa qua em đã phải chịu thiệt thòi, tối nay anh sẽ bù đắp lại, hehe.”

Tôi cười xấu xa nhìn Tuyết Nhi, Tuyết Nhi trợn mắt nhìn tôi: "Hừ, tôi chỉ biết có vậy thôi. Được rồi, tôi đi nấu cơm cho cậu."

Tôi đi theo Xue'er với nụ cười xấu xa. Xue'er hôm nay mặc một chiếc váy màu hồng, không đi tất, đôi chân trắng nõn không tì vết lại càng mịn màng hơn. Tôi nhìn kỹ làn da của Xue'er. Nó thật trắng. Tôi không biết Xue'er đã duy trì nó ở nhà như thế nào. Cô thậm chí còn cảm thấy trắng hơn trước. Tôi không khỏi dùng hai tay chạm vào cái mông quấn trong váy của Tuyết Nhi. Nó không thành vấn đề. Nguyên nhân chủ yếu là tôi cảm thấy mông Tuyết Nhi xuyên qua váy rất mềm mại. Tôi ngạc nhiên nhìn Xue'er. Tuyết Nhi quay người lại, vẻ mặt có chút khẩn trương, ánh mắt ngượng ngùng né tránh: "Xin chào... ngài có thích không?"

Tôi lập tức ôm lấy Xueer. Xueer không mặc quần lót và chỉ đợi tôi về nhà. Rất tiếc, tôi lập tức ngồi xổm xuống và vén váy lên. Âm hộ mịn màng của vợ tôi lộ ra trước mắt tôi: “Em thích, em thích quá”.

Tôi lập tức vùi đầu vào giữa đùi Tuyết Nhi, lại bị Tuyết Nhi ngăn lại: “Ồ, chúng ta nấu cơm trước đi. Vốn dĩ là để cho anh bất ngờ, nhưng lại gấp như vậy, chúng ta ăn cơm trước đi, no rồi mới nói chuyện.”

Tôi nhìn bộ dáng ngượng ngùng và lo lắng của Tuyết Nhi, cười ngốc nghếch: "Được, được..."

Sau đó Xueer lập tức đẩy tôi ra khỏi bếp để tránh tôi gây rắc rối trong đó. Vừa rồi tôi thấy mì của Xueer đã chảy rất nhiều nước, thậm chí cả trên đùi cô ấy. Có vẻ như Xueer đã phải chịu đựng quá lâu trong hai tháng qua nên chắc chắn cô ấy rất mong chờ. Cô ấy còn yêu cầu tôi ăn trước khi nấu. Tôi mừng quá nên đi tắm ngay và sẽ thỏa mãn vợ sau. 

Tắm xong, trước sự thúc giục của tôi, Tuyết Nhi đã ăn xong bữa sớm. Tôi vội vàng lên tầng hai. Vợ tôi trợn mắt nhìn tôi rồi cũng nhanh chóng bước tới. 

Khi vợ tôi bước lên, nét mặt cô ấy có chút lo lắng và ngượng ngùng. Tôi cởi quần áo, ôm Xueer và hôn Xueer. Xueer đáp lại tôi, hôn tôi, sau đó từ từ ngồi xổm xuống, vuốt ve con cặc của tôi, sau đó đưa quy đầu của tôi vào miệng cô ấy, rồi từ từ thổi kèn cho tôi. Tôi thấy Xueer rất tích cực và tôi rất phấn khích. Tôi rất hạnh phúc. Trong sáu tháng qua, Xueer chỉ chủ động lúc đầu, nhưng sau đó cô căn bản chưa bao giờ chủ động. Bây giờ cô ấy đã chủ động cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Có vẻ như mấy tháng này đã khiến Xueer khó chịu. Xueer đang xoa và chọc vào bi của tôi trong khi thổi kèn cho tôi. Tôi đặc biệt thích xem Xueer thổi kèn cho tôi. Tôi để Xueer nhìn tôi. , Xueer hiếm khi nhìn tôi khi cô ấy thổi kèn cho tôi. Lần này, Xueer thực sự không phản đối. Cô ấy cho tôi nhìn vào mắt cô ấy. Nó thực sự rất thú vị. Có vẻ như Xueer lần này thực sự buông tay. Tôi kéo Xueer lên và vén váy của Xueer lên, để lộ cặp mông và âm hộ mịn màng của Xueer. Tôi đứng dậy và nhấc một chân của Xueer lên, rồi bước vào Xueer. Cơ thể của Xue'er, Xue'er đứng bằng một chân và giữ mông tôi bằng chân kia. Xue'er nhận thấy mắt tôi luôn nhìn vào ngực cô ấy, cô ấy chủ động cởi dây kéo phía sau váy, để lộ bộ ngực ngày càng trắng nõn và mềm mại trước mắt tôi: "Vợ ơi, em chăm sóc bản thân như thế nào? Da em ngày càng trắng và mềm mại hơn, đẹp quá."

Tuyết Nhi ôm ta, cảm nhận được lực đẩy của ta, vừa đáp: "Còn cách nào khác để duy trì thân thể của ta? Thà tập thể dục mỗi ngày để dễ dàng hơn với ngươi, kẻ xấu."

Tôi cười khúc khích và đẩy mạnh hơn. 

Nửa giờ sau, tôi và Tuyết Nhi trần truồng nằm trên giường: "Em yêu, thị trưởng nghĩ thế nào?"

Tuyết Nhi mỉm cười: "Cứ đi đi, ta biết ngươi đang lo lắng điều gì, ngươi yên tâm, ta ủng hộ ngươi."

Tôi ngạc nhiên nhìn Xueer: "Thật sao? Anh không tức giận chút nào à?"

Tuyết Nhi vui vẻ cười: "Sao vậy, thả ngươi đi cũng không phải ý kiến ​​hay. Hơn nữa, ngươi có bằng lòng đi không?"

Tôi ngượng ngùng cười: “Nhưng anh không thể ở bên em được nữa. Nếu em đi, anh lại bận rộn. Anh không biết mỗi ngày ở nhà cô đơn đến thế nào đâu.”

Xueer dịu dàng chạm vào tôi: "Chồng ơi, trước đây em chỉ nghĩ đến khó khăn của mình mà không nghĩ đến khó khăn của anh. Đó là lỗi của em. Sau này em sẽ ủng hộ anh và thưởng phạt thật tốt chỉ cần anh về nhà. Vừa rồi anh thật tuyệt vời, hehe."

Tôi nhìn vẻ mặt hài lòng của Tuyết Nhi, cười vui vẻ: “Được, nếu vợ tôi không phản đối thì tôi sẽ làm giám đốc, mỗi lần về nhà đều khiến anh thoải mái, haha.”

Nhìn khuôn mặt đang say ngủ của Xueer, không ngờ thái độ của Xueer lại quay ngoắt 180 độ. Có vẻ như Xueer không để tôi giống cô ấy vì đội quân của chính cô ấy. Kẻ ngốc này rất nhạy cảm, và tôi cảm thấy thật tồi tệ khi trở nên nhạy cảm. Trong trường hợp này thì hãy cố gắng hết sức, cố gắng càng sớm càng tốt củng cố vị trí của mình và về nhà ở bên vợ. 

Trong tháng tiếp theo, tôi bận rộn xây dựng những mối quan hệ tốt. Suy cho cùng, giữa chính trị và đồn cảnh sát vẫn còn một khoảng cách. Trong đồn cảnh sát, bạn chỉ cần có khả năng và mối quan hệ là có thể hoàn thành mọi việc. Nhưng chính trị thì khác. Chính trị chỉ cần dư luận và các mối quan hệ, còn dư luận có thể kiểm soát truyền thông. Tôi không cần phải gian lận. Tôi mang theo 3 người bạn tâm tình từ đồn cảnh sát và một trợ lý, Tiểu Lý. 3 người bạn tâm giao này của tôi cũng đang thay đổi tâm lý, để họ lo những việc vặt vãnh, trong khi tôi chỉ muốn xây dựng mối quan hệ tốt đẹp. Tháng này, tôi đã dành toàn bộ thời gian để quản lý các mối quan hệ và phát triển quyền lực của mình. Tuy nhiên, có thể nói rằng sự chăm chỉ đã được đền đáp. Kết quả tháng này đã đạt được sự mong đợi của tôi. Ngoài ra, bản thân tôi cũng không có bất kỳ thành tích hay thành tích xấu nào nên vị trí này về cơ bản là ổn định.

Tháng này cơ bản là tôi đi sớm về muộn, hiếm khi có thời gian để đam mê Cher. Dù vậy, Cher vẫn rất nhạy cảm. Mẹ biết tôi mệt nên ngày nào cũng chuẩn bị bữa ăn cho tôi và đợi tôi về. Đôi khi cô ấy còn đứng nhìn tôi về nhà ở cửa. Tôi thực sự cảm thấy rất may mắn về điều này. Nếu không có lời đề nghị của Lão Li, tôi nghĩ bây giờ tôi đã ly hôn rồi chứ đừng nói đến việc cảm nhận được tình yêu và sự chu đáo mà Cher dành cho tôi. Mỗi ngày khi tôi ra ngoài, Cher sẽ giúp tôi thắt cà vạt, hôn tôi và đuổi tôi đi. Phải nói rằng sự thành công của một người đàn ông không thể tách rời người phụ nữ đứng sau lưng nên những ngày tới tôi sẽ ở nhà với vợ. Bây giờ mối quan hệ với chính quyền thành phố đã được thiết lập, tôi sẽ giống như cảnh sát trưởng trước đây. Chỉ cần không có sự kiện lớn, về cơ bản tôi sẽ ngồi trong tòa nhà tòa thị chính. 

Tôi nhìn đồng hồ lúc 3 giờ chiều. Dù chưa phải lúc nhưng với tôi, thời gian là miễn phí. Sau bao ngày bận rộn, cũng đến lúc về nhà và dành thời gian cho vợ.

Trước biệt thự, hình như tôi nghe thấy tiếng bước chân, vội vàng bước lên cầu thang như “ta, da, da…”. Tôi mở cửa thì thấy vợ tôi không có ở phòng khách. Đúng lúc tôi đang định gọi cho vợ thì tiếng máy nước nóng từ trong bếp vang lên. Có lẽ nào vợ tôi đang tắm?

Tôi kiểm tra thời gian và thấy chỉ mới 3h30. Sao em lại tắm sớm thế? Nhưng tôi không nêu ra bất kỳ nghi ngờ nào. Có lẽ vợ tôi vừa mới tập thể dục. Tôi lập tức đi theo cô ấy và đứng trước cửa phòng tắm. Tôi nhìn thấy bóng dáng mờ mịt của vợ tôi đang đứng dưới vòi hoa sen để tắm rửa cơ thể. Thật kỳ lạ. Rõ ràng là có một bồn tắm. Tôi không khỏi hỏi: “Vợ ơi, em đang làm gì vậy?”

Lúc này bóng người mờ mịt dừng lại, nói: "Tôi đang tắm, còn có thể làm gì nữa?"

"Ta chỉ hỏi ngươi, tại sao phải tắm mới tắm được? Không có bồn tắm sao?"

"Không, tôi chỉ muốn sử dụng nó."

Lúc đó tôi cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ cảm thấy hôm nay vợ tôi có chút kỳ quái. Về việc tại sao lúc đó tôi không suy nghĩ nhiều như vậy, đó hoàn toàn là vì sắc dục. Cặc tôi đã cương cứng khi nhìn thấy bóng dáng mờ mịt của vợ: "Em ơi, anh cũng muốn tắm cùng nhau. Mau mở cửa ra đi."

Tôi cởi hết quần áo và kiên nhẫn đợi vợ mở cửa cho nhưng cô ấy nói: “Bây giờ anh đợi em nhé”.

Tôi khỏa thân đứng đợi ngoài cửa một phút. Nhìn bóng dáng mờ mịt của vợ tôi có chút kỳ lạ, bởi động tác của vợ tôi là cô ấy đang đứng co chân, hai tay như đặt lên háng. Vì là từ bên cạnh nên tôi không thể biết được, nhưng lúc này vợ tôi đã mở cửa rồi.

Trước mặt tôi là làn da trắng như tuyết và bộ ngực khủng 36E của vợ tôi. Không biết có phải do tôi tưởng tượng không mà tôi có cảm giác ngực vợ tôi to hơn trước, vì ngày xưa khi vợ tôi đứng, ngực cô ấy rộng bằng cánh tay nhưng bây giờ có vẻ rộng hơn cánh tay cô ấy một chút. Lúc này tôi không khỏi cảm thấy cặc mình cứng lên một chút, chân vợ tôi càng ngày càng trắng, trông thật quyến rũ dưới ánh đèn trắng của phòng tắm và những giọt nước. Nhìn thấy mặt vợ, tôi cười ác độc: “Vừa rồi anh thủ dâm à?”

Có một sự đỏ mặt rõ ràng trên khuôn mặt của vợ tôi, hoàn toàn không phải vì đỏ mặt khi tắm, mà là đỏ mặt vì thỏa mãn về thể chất. Dù biết vợ thủ dâm từ khi lấy nhau nhưng tôi chưa bao giờ chỉ ra điều đó. Tôi thấy Xueer đỏ mặt: "Anh... anh vừa thủ dâm."

Tôi cố ý trêu chọc cô ấy: “Vậy vừa rồi anh về nhà sao lại nghe thấy em vội vàng lên lầu? Vừa rồi em đang tiêu hủy bằng chứng trong phòng tắm à?”

Tuyết Nhi mặt đỏ bừng, có chút khẩn trương: "Không... không, đừng nói nhảm."

Tôi cười kéo Tuyết Nhi vào bồn tắm: "Có chuyện gì vậy? Thủ dâm là chuyện bình thường. Khoảng thời gian này anh không ở nhà với em, em nghĩ đến cũng là chuyện bình thường. Điều đó chỉ cho thấy vợ anh cũng là một người phụ nữ bình thường."

Tuyết Nhi ngượng ngùng không dám nhìn ta. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể Tuyết Nhi đang run lên, sắc hồng trên người cô ấy đang dần mờ đi. Xem ra Xue'er vẫn không thể buông tha trước mặt tôi. Không phải chỉ là thủ dâm thôi sao? Cô ấy đang đợi tôi mà không mặc đồ lót. Cô ấy đã thực hiện những tư thế quan hệ khó khăn rất nhiều lần. Tại sao cô ấy vẫn sợ hãi vì thủ dâm? Tôi thực sự không hiểu.

Tôi an ủi vợ: “Không sao đâu vợ, trong lòng em vẫn ngây thơ như vậy. Hơn nữa, trước đây anh cũng từng thủ dâm. Em không biết rằng khi anh đang làm việc, anh không chịu nổi khi nghĩ về em nên đã lén lút vào nhà vệ sinh của đồn công an để thủ dâm”.

Tôi đã an ủi vợ tôi bằng cách này. Dù tôi không thủ dâm nhưng phản ứng của vợ tôi đã tốt hơn rất nhiều. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Thật sao? Bạn không trách tôi à?"

Tôi cười: “Đương nhiên rồi đồ ngốc, anh thủ dâm vì nhớ tôi. Vợ anh nhớ chồng thì ai mà giận?”

Vợ tôi bây giờ đã khá hơn và nói đùa với tôi: “Vậy ở đồn công an anh không được làm vậy. Lỡ bị phát hiện thì sao? Nếu có người nói tôi bạo hành anh và không để anh làm vậy thì tôi đâu có chết oan”.

Vợ tôi lạ lùng nhìn tôi: “Hừ, xem ra tôi phải trừng phạt anh vì người khác không nói ra điều đó.”

Khoảnh khắc tiếp theo, vợ tôi lật người ngồi lên người tôi, khéo léo che cặc tôi lại, bộ ngực khủng của cô ấy lủng lẳng trước mắt tôi. Phía trên cô ấy là khuôn mặt đỏ bừng của vợ tôi, đôi mắt âu yếm và tiếng nước trong miệng. Một bản giao hưởng tình yêu vang lên trong phòng tắm. 

Trong tuần tiếp theo, tôi ở nhà với vợ và quan hệ tình dục với cô ấy hàng ngày. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của vợ, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. Ngay cả khi không có dương vật khổng lồ của Zhuangzhuang, tôi vẫn có thể thỏa mãn ham muốn của vợ. Điều này thật tốt. Nhìn thấy vợ vui vẻ mỗi ngày, tôi cũng cảm thấy rất vui. Chỉ là vợ tôi luôn tỏ ra lo lắng vào lúc nửa đêm. Lúc đầu cô ấy không muốn nói bất cứ điều gì. Sau khi tôi ép cô ấy, cô ấy nói với tôi rằng đó là vì cô ấy không biết liệu Trang Trang trong quân đội có làm tốt hay không hay Số 5 đã dạy anh ấy tốt hay không. Tôi đã nghĩ vậy. Đã gần một năm kể từ khi Trang Trang rời đi. Vợ tôi muốn Trang Trang là chuyện bình thường. Dù sao thì anh cũng là con ruột của cô. 

Cuối cùng, sau khi được an ủi, tôi nói với vợ: “Nếu em thực sự nghĩ đến chuyện đó thì hãy đi xem quân đội đi. Anh lo lắng cho em lắm”.

Nếu là trước đây, tôi sẽ không bao giờ để vợ đi lính gặp Trang Trang, nhưng đã một năm rồi tôi mới có thể làm vợ hài lòng. Hơn nữa, trong năm nay vợ tôi rất hài lòng, trên mặt cô ấy luôn đỏ bừng rõ ràng như vậy. Khi vợ tôi chủ động đưa Trang Trang đi lính, tôi có thể tuyệt đối tin tưởng cô ấy. Tôi sẽ không bao giờ có mối quan hệ với Trang Trang nữa. Ngoài ra, Trang Trang khi rời đi đã 12 tuổi và trí thông minh của anh lúc đó chỉ bằng một đứa trẻ 10 tuổi. Bây giờ anh ấy nên tỉnh táo. Ít nhất anh ấy cũng biết mẹ anh ấy yêu tôi đến mức nào và tại sao bà lại quan hệ tình dục với bà ấy. Tôi tin tưởng vợ tôi và Trang Trang.

Người vợ cũng nói: "Được rồi, ngày mai tôi sẽ đi xem."

Nhìn nụ cười trên môi vợ, tôi biết vợ lo lắng tôi biết chuyện này nên chưa bao giờ nói với tôi rằng cô ấy muốn trở nên mạnh mẽ. Tôi vuốt tóc vợ và hôn lên khuôn mặt đang ngủ của cô ấy.
