============================================================
  Mong muốn của con trai
  Tác giả    : Đạt Sinh 首
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27957.html
  Tag        : #Vợ người, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 20
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 (Góc nhìn của Con trai)

Tên tôi là Robida. Tôi sinh ra trong một gia đình khá giả. Nhưng khi lên 5 tuổi, tôi có chút kỷ niệm và được biết bố tôi đã không còn ở đây nữa. Đến bây giờ tôi đang học lớp năm tiểu học.

Ví dụ, nếu tôi muốn chiếc Switch mới nhất, sau khi giải thích nhu cầu của tôi với mẹ, bà sẽ không mua ngay cho tôi. Nhưng nếu người thân đến nhà tôi vào lúc này, tôi chỉ cần chào họ hàng, giúp chào họ hàng, giúp rót trà cho họ hàng thì họ hàng sẽ nói với mẹ tôi. , con trai của bạn thật lịch sự, và những lời khen ngợi khác. Thường thì mẹ tôi sẽ quay lại với tôi vào ngày hôm sau với chiếc Switch mới nhất. Tất nhiên, nếu thực hiện không tốt thì sẽ chẳng có gì cả. Đối với mẹ, ngoài lòng biết ơn và tình cảm gia đình, tôi dường như còn có nhiều tình cảm không thể diễn tả được.

Trong một kỳ thi hàng tháng nào đó, tôi thậm chí còn đứng đầu lớp. Mẹ tôi đã mua cho tôi một chiếc máy tính như một phần thưởng. Là chiếc máy tính đầu tiên của tôi, tôi rất vui mừng và xúc động. Tôi đã không ra ngoài trong một thời gian dài và ở nhà chơi game trên máy tính. Mẹ tôi thậm chí còn mắng tôi vì làm điều này. Cô ấy thậm chí còn chuyển máy tính ra khỏi phòng tôi và đặt nó ở phòng khách để tôi có thể kiểm soát thời gian chơi trên máy tính bất cứ lúc nào. Chiếc máy tính này cũng là người thầy khai sáng tình dục của tôi.

Một ngày nọ ở trường, tôi vô tình chạm vào ngực của một bạn nữ cùng lớp vì tôi đang đùa giỡn với cô ấy. Tôi lập tức xin lỗi cô ấy và cô ấy không quan tâm, nhưng nhìn lại, tôi không bao giờ có thể quên được cảm giác trên tay mình, cái chạm nhẹ nhàng đó.

Sau khi về nhà, khi mẹ không để ý hoặc không ở nhà, tôi mở trình duyệt máy tính ra và tìm kiếm. Tôi ngay lập tức bị sốc trước những thông tin trên thế giới Internet và biết được tên của một số cơ quan trong cơ thể con người. Ngày xưa khi còn nhỏ tôi chỉ biết nơi tôi đi tiểu được gọi là dương vật. Tại sao lại gọi là dương vật? Khi mẹ tôi giúp tôi tắm khi tôi còn nhỏ, bà luôn nói đó là dương vật. Lúc đó tôi không quan tâm lắm. Tôi chỉ muốn ra khỏi bồn tắm và chơi đồ chơi. Đương nhiên, tôi gọi nó là dương vật. Bây giờ tôi cuối cùng cũng biết tên chính thức: dương vật. 

Tôi cũng bắt đầu tiếp xúc với cái gọi là phim khiêu dâm, thường được gọi là phim khiêu dâm và tiểu thuyết khiêu dâm. Thế giới “nội tâm” này thực sự rất rộng lớn, với đủ loại phim và tiểu thuyết khiêu dâm, chẳng hạn như loạt phim hiếp dâm, loạt phim SM, nhập vai, v.v. Nhưng lúc đó tôi chưa hiểu đủ nên luôn thắc mắc tại sao cuối cùng dương vật của nam chính lại xuất tinh, và anh ấy lại có vẻ mặt có vẻ thoải mái, còn tại sao tôi lại không thể? 

“Hồi nhỏ tôi thường uống sữa nên chất lỏng màu trắng được gọi chung là sữa”. Tất nhiên, tôi đã tìm kiếm và biết được rằng đây được gọi là xuất tinh. Tôi cũng được biết từ thích hợp là xuất tinh, chất lỏng màu trắng gọi là tinh dịch, nhưng tôi vẫn nói thẳng là "xuất tinh sữa". 

Khi lần đầu tiên tiếp xúc với phim khiêu dâm, dương vật của tôi có cảm giác kỳ lạ, thậm chí trở nên cương cứng. Chạm tay vào nó cũng khiến tôi có cảm giác rất dễ chịu. Thông qua một số tình tiết trong phim khiêu dâm, tôi học cách thủ dâm, đồng thời tôi cũng thử một số kỹ thuật được đề cập trong cốt truyện của tiểu thuyết. Khi thủ dâm, tôi cảm thấy rất thoải mái, có cảm giác muốn đi tiểu nhưng phải nhịn vì sợ sẽ tè thật, tè ra quần sẽ không tốt.

Vì tôi rất muốn biết cảm giác đi tiểu như thế nào nên một đêm nọ, mẹ không có ở nhà, tôi chuẩn bị rất nhiều giấy vệ sinh để lau nước tiểu. Tôi cởi quần và quần lót vì sợ làm bẩn quần. Lần này tình cờ tôi xem một bộ phim về loạn luân mẹ con, và tôi cũng xem phim loạn luân mẹ con. Bạn ơi, tôi đang chuẩn bị bữa sáng cho con trai tôi. Trong quá trình chuẩn bị, tôi đã tán tỉnh con trai và bị con trai chạm vào. Cảnh tượng thú vị nhất đối với tôi là khi bữa sáng được đặt nguyên vẹn trên bàn ăn, con trai cô bắt đầu ăn một cách thích thú. Mẹ anh thấy vậy liền nói với con trai: “Ăn từ từ đi, không ai tranh giành với con đâu”.

Nói xong, bà đi thẳng xuống gầm bàn và khéo léo lấy dương vật của con trai ra khỏi quần. Sau khi mút nó bằng mũi, mẹ anh nói: "Mẹ ơi, chúng ta bắt đầu thôi." Cô ngậm dương vật của con trai vào miệng, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm, mút một lúc, cô nói với con trai: "Mẹ đói, muốn ăn sáng."

Nói xong, bà tiếp tục cúi đầu mút cặc của con trai mình. Một lúc sau, cậu con trai đột nhiên ngừng ăn và nói: “Sắp xuất tinh rồi”. Khi mẹ cậu nghe thấy điều này, bà bắt đầu mút mạnh hơn và tiếng mút ngày càng to hơn. Sau đó, người con trai gầm lên rất lâu. Trong video, người mẹ cau mày, ngậm đầu con trai vào miệng. Má cô ngày càng phồng lên và cổ họng cô cũng có những chuyển động tương tự như nuốt nước bọt.

Lúc này, tôi chợt nhận ra con trai tôi đã bắt đầu xuất tinh và đang đưa sữa cho mẹ.

Khi người mẹ dường như đã nuốt hết sữa trong miệng, bà nhổ quy đầu ra. Người con cảm thấy gà rời khỏi miệng mẹ nên cúi đầu nhìn mẹ. Mẹ anh nhìn con trai mình bằng ánh mắt yêu thương và có chút quyến rũ rồi nói: "Ồ~, nó vẫn có vị như thạch, vị rất ngon."

Sau khi hai người nhìn nhau cười, người mẹ cúi đầu xuống, thấy trong mắt con trai vẫn còn sót chút sữa nên đưa quy đầu vào miệng tiếp tục mút. Con trai bà ôm đầu mẹ, thân dưới hơi vặn vẹo, không ngừng thì thào: "A ~ a ~", tựa hồ rất thoải mái.

Nhìn thấy điều này, dương vật của tôi bị tay tôi chọc vào và xoa bóp, và tôi bắt đầu cảm thấy muốn đi tiểu. Nghĩ lại cốt truyện vừa rồi, cảm giác muốn đi tiểu lại càng mạnh mẽ hơn. Đột nhiên, tôi tưởng tượng rằng mình có thể thay thế khuôn mặt của người phụ nữ trong phim bằng mẹ tôi, nhìn mẹ và nói với tôi bằng ánh mắt trìu mến và nụ cười rằng nó rất ngon.

Lúc này, tốc độ sử dụng găng tay vào dương vật càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, cảm giác muốn đi tiểu đã đạt đến giới hạn. Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. Tôi nhắm mắt lại và cảm thấy dương vật của mình bắt đầu phun ra tiếng "tè". Vào lúc đó, đầu tôi cảm thấy dương vật của mình. Cảm giác đó chưa từng có và vô cùng thoải mái. Với mỗi dòng "đi tiểu", nó chảy ra không liên tục.

Tôi tận hưởng cảm giác thoải mái này một lúc rồi mở mắt ra. Tôi đã bị sốc. Hóa ra người tôi xuất tinh không phải là "đi tiểu" mà là sữa. Đó là lần xuất tinh đầu tiên trong đời tôi. Hóa ra khi xuất tinh sữa lại cảm thấy thoải mái đến vậy. Chẳng trách những người đàn ông trong phim khiêu dâm lại có vẻ mặt vui vẻ khi xuất tinh.

Đột nhiên tôi ngửi thấy một mùi nồng nặc khó tả, khiến tôi trở về thực tại. Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã xuất tinh ra khắp bàn máy tính, đặc biệt là bàn phím. 

Học xong không lâu thì mẹ tôi về. Cảm thấy có chút tội lỗi, tôi lao vào chào mẹ rồi quay về phòng ngủ. 

Không có gì ngạc nhiên khi tôi ngủ thiếp đi nhanh chóng. 

Nhưng sáng hôm sau khi thức dậy, tôi bị mẹ mắng và hỏi tại sao bàn phím không dùng được, khiến mẹ không thể sắp xếp các báo cáo cần thiết cho công việc hôm nay tối qua. Tôi rên rỉ nói: “Gần đây tôi cảm thấy bàn phím có chút bẩn nên đã mang đi giặt. Bởi vì tôi biết anh cũng dùng máy tính, lại sợ anh nói tôi không bảo quản tốt môi trường bàn máy tính nên hôm qua tôi đã dọn dẹp trước khi anh về nhà.”

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi chìm vào suy nghĩ. Một lúc sau, giọng cô dịu lại và cô giải thích với tôi rằng không nên rửa các thiết bị điện bằng nước vì chúng rất dễ bị hỏng. 

Có vẻ như lý do này đã thuyết phục được mẹ tôi, giọng điệu của mẹ cũng dịu đi, hoặc có lẽ mẹ yêu tôi nên chuyện này kết thúc một cách gay cấn ở đây. 

Tôi rất may mắn khi mẹ tôi không phát hiện ra “chuyện ngoại tình” của tôi. Cô ấy cũng mua một bàn phím mới vào đêm đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 (Góc nhìn của người mẹ)

Tôi tên là La Vân Lộ. Tôi là một sinh viên đạt điểm cao khi còn học đại học. Toàn bộ thời gian diễn ra suôn sẻ. Lý do tất nhiên là xung quanh tôi có rất nhiều người theo đuổi. Dù tôi không nói gì, họ vẫn chủ động giúp đỡ, hỗ trợ tôi mọi khó khăn tôi gặp phải trong quá trình học tập. Dù không nghĩ khuôn mặt của mình đẹp lắm nhưng tôi thường xuyên được người thân, bạn bè khen ngợi. Da của tôi rất trắng và trông mềm mại và dịu dàng. Không biết có phải do ngày nào tôi cũng uống sữa không. Sữa gần như là thứ tôi phải uống, đặc biệt là sữa ấm. Khi uống vào, cảm giác nhẹ nhàng trôi xuống cổ họng. Uống xong thấy cơ thể ấm áp, dễ chịu vô cùng. Vì vậy, miễn là tôi không lo lắng về việc đi học muộn, tôi sẽ hâm nóng sữa trước khi uống. 

Ngoài ra, xét về những đặc điểm riêng của phụ nữ (ngực), tôi phải là một trong những người giỏi nhất trường. Khi tôi ở trong phòng với bạn thân, cô ấy cũng thích trêu chọc ngực tôi. 

Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi gặp được một người bạn đời. Một năm sau khi kết hôn, tôi sớm sinh được một cậu con trai tên là La Bí Đại. "Tại sao tôi lại họ Lạc? Bởi vì chồng tôi cũng họ Lạc, hiện tại có rất nhiều người lấy chồng cùng họ." Tôi đã sống một cuộc sống gia đình ngắn ngủi và hạnh phúc. 

Khi con trai tôi lên năm tuổi, chồng tôi bị cướp khi đang đi công tác ở Mỹ. Vì không muốn số tiền khó kiếm được của mình bị lấy đi nên anh đã chống cự và bị bọn côn đồ bắn chết. 

Sự việc vừa qua đã khiến tôi buồn trong một thời gian dài. Khi buồn, tôi nhìn đứa con trai năm tuổi của mình và nhớ rằng nó chỉ có tôi là mẹ. Tôi quyết định nuôi dạy đứa trẻ này thật tốt và giáo dục nó thật tốt. 

Ngay cả khi nó lớn lên mà không có bố, tôi vẫn muốn nó sống một cuộc sống hạnh phúc hơn trong một gia đình có cả cha và mẹ. 

Sau khi chồng tôi mất, tôi trở nên nhạy cảm hơn. Tôi thường lo sợ mình sẽ lại đánh mất thứ gì đó, có thể là con trai tôi, có thể là “nhà” này, nên tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua một số thiết bị cảnh báo chống trộm, trong đó có cả camera giấu kín từ xa.

Nhưng sau đó tôi lại hối hận vì đã mua những thứ vô dụng này. Nếu chuyện đó xảy ra vào lúc này, nếu không có ở nhà thì tôi sẽ không thể cứu vãn được. Khái niệm nước xa không thể cứu được lửa gần mà tiền bạc đã tiêu rồi. 

Cho đến khi con trai tôi học lớp 5 tiểu học, tôi sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng nhu cầu vật chất cho cháu. Tất nhiên, tôi không muốn anh ấy trở thành người muốn gì cũng được. Loại yêu cầu cưỡng bức này khiến tôi sợ rằng anh ấy sẽ lạc lối trong tương lai.

Con trai tôi muốn món đồ chơi điện phổ biến Switch, và tôi sẽ mua nó cho nó sau khi nó chơi tốt. Đây đã là sự hiểu biết ngầm giữa hai mẹ con chúng tôi và chúng tôi chỉ giáo dục nó cách khen thưởng khi nó làm tốt.

Khi con trai tôi học lớp năm tiểu học, nó đạt điểm cao nhất lớp trong kỳ thi hàng tháng. Mặc dù trước đây anh ấy không có yêu cầu gì nhưng tôi đã suy nghĩ kỹ và quyết định thưởng cho anh ấy. Vì thế sau khi suy nghĩ, tôi quyết định mua một chiếc máy tính để làm quà cho con trai mình. Tôi cũng có thể sử dụng nó một cách thuận tiện để sắp xếp các báo cáo tôi cần cho công việc. Những chiếc laptop do hãng cung cấp có màn hình quá nhỏ và thường rất khó chịu cho mắt. Điều này có thể được sử dụng để cải thiện tình hình.

Con trai tôi rất vui khi nhận được chiếc máy tính. Tất nhiên là tôi cũng rất vui. 

Nhưng tôi không đánh giá rằng nếu một cậu bé được chơi trò chơi mình yêu thích thì cậu bé sẽ chơi mãi đến quên ăn quên ngủ.

Tình huống này sớm xảy ra với con trai tôi. Lúc đầu, máy tính được cài đặt trong phòng anh ấy. Một đêm nọ khi tôi thức dậy để đi vệ sinh, tôi thấy phòng anh ấy sáng đèn. Chắc anh ấy đã thức khuya chơi game. Tôi yêu con trai mình và nghĩ rằng đây là lần đầu tiên đối với con trai tôi. Khi tôi tiếp xúc với trò chơi máy tính và đạt hạng nhất trong kỳ thi, tôi đã để anh yên. Tuy nhiên, anh ấy cứ như vậy liên tục nhiều ngày, chơi game trên máy tính cho đến khi thức suốt đêm, ngày đêm đảo ngược. Tôi cảm thấy việc này sẽ không hiệu quả nên quyết định chuyển máy tính ra khỏi phòng để kiểm soát thời gian anh ấy chơi game trên máy tính. 

Một ngày sau khi đưa ra quyết định này, tôi đọc to cho con trai nghe và chuyển máy tính ra phòng khách. 

Tất nhiên con trai tôi không nói gì cả. Chỉ cần không bị cấm hoàn toàn chạm vào máy tính, anh ấy sẽ nhượng bộ. Nhìn phản ứng của anh ấy, tôi thấy mềm lòng và nhận ra rằng đứa trẻ này đã lớn và trở nên nhạy cảm hơn. 

Một ngày nọ, bình thường tôi có thể tan làm lúc 5 giờ, nhưng cấp trên đột ngột tổ chức một cuộc họp quản lý mà sớm nhất phải mất 3 tiếng mới kết thúc. Vì vậy, tôi gọi cho con trai tôi để nói với nó rằng nó sẽ tan làm muộn, rồi bắt đầu cuộc họp. Sau khi kết thúc, tôi ăn nhẹ lúc nửa đêm với một vài đồng nghiệp rồi vội vã về nhà. Vừa về đến nhà, tôi đã thấy con trai mình có vẻ mệt mỏi. Sau vài lời nói giữa hai mẹ con, cậu con trai nói muốn đi ngủ. Tôi nghĩ chắc anh ấy chơi mệt nên không nói thêm gì nữa. 

Tôi đã làm việc cả ngày và tôi muốn đi tắm thật nhanh để giảm bớt mệt mỏi. 

Tắm rửa xong, định sắp xếp nội dung cuộc họp hôm nay trước khi đi ngủ nên tôi mở máy tính ở phòng khách. Khi bắt đầu gõ bàn phím, tôi thấy các phím trên bàn phím rất lạ. Họ dường như có một cảm giác dính. Các phím sẽ bật lại nhưng phản hồi chậm hơn so với sử dụng bình thường. Càng nghĩ tôi càng... Đồng thời, tôi quyết định xem liệu bàn phím có vấn đề gì không. Tôi định rút keycap ra và xem xét. Trong khi dùng ngón tay rút keycap ra, tôi đưa đầu mình lại gần bàn phím hơn. Đột nhiên tôi ngửi thấy một mùi vừa quen vừa lạ. Hình như tôi đã ngửi thấy ở đâu đó, nhưng không thường xuyên ngửi thấy. Tôi không biết làm thế nào để mô tả nó. Nó khiến tôi muốn rút keycap ra để xem chuyện gì đang xảy ra. Sau khi rút keycap ra, tôi nhìn qua và thấy bên trong keycap có một chất lỏng màu trắng như keo. Sau này tôi phát hiện ra hầu như tất cả các keycap đều có nó. Suy nghĩ một lúc, tôi chợt nhớ đến mùi hương đó. Khi tôi nhìn thấy chất lỏng màu trắng lần nữa, tôi cảm thấy có gì đó trong lòng. Tôi nhận được câu trả lời là tinh dịch, vâng, đây là mùi và màu của tinh dịch. Tôi nhận ra rằng điều này chắc chắn là do con trai tôi gây ra. Anh là người đàn ông duy nhất trong gia đình. Không có gì ngạc nhiên khi trông anh ấy có vẻ mệt mỏi. Xét thấy con trai tôi năm nay đã 11 tuổi, cháu đã bắt đầu bước vào tuổi dậy thì và bắt đầu có suy nghĩ về tình dục. 

Tôi hiểu rằng lẽ ra con trai tôi đã lấy được những thông tin liên quan đến “sex” từ máy tính nên tôi dùng chuột mở trình duyệt, mở lịch sử và duyệt một lúc thì phát hiện ra rằng trước đó con trai tôi đã bắt đầu xem video người lớn. Tôi là người có học thức và hiểu rằng đây là một quá trình cần thiết đối với con trai. Con trai thủ dâm là chuyện bình thường, còn con trai chưa bao giờ thủ dâm là điều bất thường. Sau khi phát hiện ra điều này, con trai tôi xem hầu hết mọi video. Tôi hiểu rằng nếu ai đó làm phim người lớn thì sẽ có người xem. Anh ấy có đủ loại tôn sùng. Tôi chỉ mong con trai tôi không thích xem những bộ phim quá đồi trụy hoặc sẽ ảnh hưởng đến xu hướng tính dục của cháu. 

Sau một hồi đấu tranh tinh thần, tôi quyết định để mọi chuyện diễn ra tự nhiên. Tất nhiên, tôi cũng có thể phải chú ý hơn đến việc liệu quan niệm về giới tính của con trai tôi có thiên vị hay không. 

Chợt tôi nhớ ra mình đã lắp camera giấu kín trong phòng khách. Mọi chuyện xảy ra trong phòng khách tối nay đều phải được ghi lại. Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi đi đến phòng lưu trữ nơi đặt máy chủ video. Sau khi kết nối màn hình, tôi mở đoạn video ghi lại ngày hôm nay. Chuyển nhanh đến thời gian ban đêm, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy người hùng của ngày hôm nay. Con trai tôi cởi trần, mắt dán vào màn hình, thủ dâm bằng tay trái và nhìn thấy âm đạo của con trai. Dương vật được con trai tôi cầm theo hình nắm tay. Bạn có thể nhìn thấy quy đầu màu hồng và một phần dương vật của anh ấy. Người ta ước tính đại khái rằng con trai tôi cao khoảng 11 đến 12 cm, đây là kích thước bình thường. Tôi nhớ lại rằng dương vật cương cứng của chồng tôi dài 15 cm, còn con trai tôi dài ít nhất 11 cm khi cháu mới 15 tuổi. Vẫn còn chỗ để phát triển và anh ấy chắc chắn sẽ cao hơn chồng tôi 15 cm trong tương lai. Tuy nhiên, nó vẫn nhỏ hơn chồng tôi 15 cm. 

Tua nhanh và quan sát một lúc, tốc độ tay thủ dâm của con trai tôi càng lúc càng nhanh. Tôi biết anh ấy sắp xuất tinh. Chắc chắn rồi, con trai tôi bắt đầu xuất tinh. Cảnh tiếp theo còn khiến tôi sốc hơn nữa. Điều này phải là quá nhiều. Chồng tôi xuất tinh vào âm đạo của tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng trung bình anh ấy xuất tinh 7 đến 8 lần. Quá trình xuất tinh của một dòng tinh dịch kéo dài khoảng 15 giây nhưng thực tế quá trình xuất tinh của con trai chỉ kéo dài trong một phút. Tính ra, anh ta đã xuất ra ít nhất 30 sợi tinh dịch. Tác động của từng sợi dây cũng rất mạnh, chúng bay thẳng lên bàn phím. Chẳng trách gần như toàn bộ keycap bàn phím đều dính đầy tinh dịch. Việc lau chùi của cậu con trai sau đó chỉ làm sạch bề mặt nhưng anh không ngờ rằng tinh dịch của mình đã lan vào keycap.

Sau khi ra khỏi phòng chứa đồ, tôi quay lại bàn máy tính và xem lại hồ sơ lịch sử. Lúc này, tôi đặc biệt muốn biết con trai tôi đã xem loại video nào khiến cháu xuất tinh dữ dội như vậy. Tôi cắt thẳng đến bản ghi cuối cùng và bắt đầu xem. Tôi nhanh chóng hiểu rằng đây là một bộ phim về loạn luân mẹ con. Tôi không ngờ con trai mình lại thích thể loại phim này. , khiến tôi cảm thấy có chút biến thái. Sau khi suy nghĩ kỹ, theo như tôi biết, loại phim này thường có một phụ nữ lớn tuổi diễn xuất với một nam thanh niên. Tuy nhiên, người đàn ông trong phim trông gần bằng tuổi con trai tôi. Tôi ngay lập tức bị sốc. Có thể nào bộ phim này là một bộ phim loạn luân thực sự? Hai mẹ con trong đó là mẹ con thật sự.

Khi tiếp tục xem, tôi không ngờ rằng người mẹ trong video đã thực sự nuốt tinh dịch của con trai mình và lượng xuất tinh có vẻ khá lớn. Người mẹ trong video dường như đã nuốt vài miếng. Sau đó, bà nhìn con trai bằng ánh mắt quyến rũ và nói những lời tục tĩu để dụ dỗ con. 

Nhìn lại cuộc sống chăn gối với chồng trước đây, sau khi chồng xuất tinh vào âm đạo, tôi đi tắm một mình. Tinh dịch chảy ra từ âm đạo của tôi nhỏ giọt và bị tay tôi bắt lại. Tôi không biết lúc đó tôi đang nghĩ gì. Đột nhiên tôi muốn nếm thử xem mùi vị nên liếm nhẹ. Tôi thấy nó chẳng ngon chút nào. Nó có vị mặn và đắng, mùi không dễ chịu. 

Tại sao người phụ nữ trong video này lại có vẻ như đã uống hết tinh túy của rượu ngon? 

Sau khi xem xong video này, cơ thể tôi cảm thấy hơi ấm. Tôi nhận ra rằng tôi thực sự có cảm xúc với loại video này. Tôi vội uống ngụm nước để bình tĩnh lại. 

Tôi bắt đầu suy nghĩ liệu tâm trí con trai tôi có bị ảnh hưởng bởi thể loại phim này hay không. Tôi bắt đầu lo lắng. Sau nhiều lần đánh giá, tôi phát hiện trong lịch sử duyệt web còn có những thể loại phim khác. Tôi nghĩ rằng con trai tôi có thể tình cờ xem được bộ phim này. Anh phải để anh ấy hiểu rằng nhiều nội dung trong phim có thể không đúng sự thật. Nếu nó chỉ là một sự giải phóng sinh lý thuần túy thì việc xem những thứ này có thể hữu ích. Video đạt được hiệu quả nhanh hơn hẳn là video không nghiêm túc nên tôi quyết định tạm thời cho cừu ăn cỏ và để nó tự do phát triển. Tôi không muốn cố tình sửa lỗi cho anh ấy một cách giả tạo. Nếu can thiệp mạnh tay, tôi sợ sẽ phản tác dụng, ảnh hưởng đến tâm hồn còn đang phát triển của cháu. Tôi định giả vờ như không biết chuyện đó và quan sát con trai mình để không ảnh hưởng đến nó. Tuy nhiên, bàn phím này phải được thay thế.

Khi tôi thức dậy sớm vào sáng hôm sau, tôi nghĩ ra một lời giải thích. Trước mặt con trai, tôi giả vờ tức giận và hỏi con: "Bida, sao bàn phím không dùng được? Con đã làm gì khiến mẹ con không phân loại được báo cáo đi làm hôm nay?"

Người con trai nghe được lời này thì sửng sốt. Sau vài giây, anh ngập ngừng nói: “Gần đây tôi cảm thấy bàn phím có chút bẩn nên mới mang đi giặt. Bởi vì tôi biết cậu cũng dùng máy tính, sợ cậu nói tôi không bảo quản tốt môi trường bàn máy tính nên hôm qua tôi đã dọn dẹp trước khi cậu về nhà.”

Nghe câu trả lời như vậy, tôi cố ý nhịn cười, nghĩ rằng mẹ cậu đã biết hết việc tốt hôm qua cậu làm. Tôi sợ con trai có suy nghĩ lung tung nên nhanh chóng nói: “Những thứ cần nối điện đều không thể dễ dàng rửa sạch bằng nước, nếu không sẽ dễ gãy”.

Sau đó, tôi giục con trai nhanh chóng chuẩn bị đồ đạc và đến trường. Tôi cũng đã mua một bàn phím mới vào ngày hôm đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tiếp quản[1] (Góc nhìn của Con trai)

Mỗi ngày sau khi tôi xuất tinh sữa lần đầu tiên, chỉ cần mẹ tôi không ở nhà, hầu như ngày nào tôi cũng xuất sữa, xem đủ loại phim khiêu dâm và tận hưởng cảm giác sảng khoái khi xuất sữa. 

Tất nhiên là tôi đặc biệt chú ý để tránh bắn ra khắp bàn như lần đầu. Tôi chỉ sử dụng rất nhiều giấy vệ sinh mỗi lần. Tôi đã dọn dẹp chiến trường gần như hoàn hảo. Sau khi gói tờ giấy vệ sinh đã lau sữa, tôi gói thật kỹ rồi ném vào thùng rác mà mẹ tôi không hề hay biết. 

Tôi cũng phát hiện ra rằng loại phim khiêu dâm duy nhất mà tôi thường xem là những bộ phim tồi tệ và tục tĩu cũng như những bộ phim về con trai và con gái. Tôi biết cách xem phần còn lại của họ. Nhưng tôi có vẻ đặc biệt thích xem loạt phim uống sữa. Khi tôi nhìn một cô gái với vẻ mặt vui vẻ và nuốt sữa, tôi cảm thấy người phụ nữ này đặc biệt gợi cảm và quyến rũ.

Hãy nói về mẹ tôi. Tên cô ấy là La Vân Lộ. Khi cô ấy còn nhỏ, tôi chỉ biết cô ấy như một cô gái mà tôi sẽ gọi cô ấy là mẹ. Cô ấy rất yêu tôi và rất tốt với tôi khi còn nhỏ. Tất nhiên, thỉnh thoảng cô ấy cũng đánh và mắng tôi. Tùy theo lỗi lầm cô mắc phải lúc đó mà lớn hay nhỏ. Không thể đối xử với cô ấy theo cách đó. Ảo tưởng kiểu gì vậy, cho đến khi ngày càng xem nhiều phim khiêu dâm, tôi mới thực sự bắt đầu có những ảo tưởng tình dục về mẹ mình. Đó không phải là một ảo tưởng tình dục quá nhiều, mà là một nữ diễn viên AV Nhật Bản: Ayumi Shinoda, người giống mẹ tôi 80%, bao gồm cả khuôn mặt và hình dáng, chiều cao 157 cm và bộ ngực gần như cốc, chúng có thể so sánh với mẹ tôi, đặc biệt là đôi mắt của bà, cong khi bà cười. Họ rất giống nhau và rất đẹp. Tôi phải nói rằng sự khác biệt là ở làn da. Da của mẹ tôi trắng hơn và trông như có thể bị rạn nứt bởi một cú đánh.

Đó là lý do tại sao tôi luôn xem phim khiêu dâm của Ayumi Shinoda, nhưng cô ấy hiếm khi uống sữa khi xem phim khiêu dâm. Dù quảng cáo uống sữa nhưng sau khi xem xong Ayumi Shinoda lại uống sữa theo kiểu vay mượn. Rất nghi ngờ liệu cô ấy có thực sự uống nó hay không. 

Dưới ảnh hưởng của môi trường ngày này qua ngày khác, tôi muốn thấy Ayumi Shinoda ngày càng uống sữa nhiều hơn. 

Tôi đã lo lắng về điều này từ lâu, nhưng một ngày nọ, tôi chợt nảy ra một ý tưởng.

Tại sao tôi không nhìn mẹ uống sữa? Hơn nữa, mẹ tôi rất giống Shinoda Ayumi. Điều này sẽ không đạt được mục tiêu của tôi?

Vì thế tôi dự định ngày mai sẽ dậy sớm hơn mẹ.

Tôi biết mẹ tôi có thói quen uống sữa vào buổi sáng nên hôm nay tôi dậy rất sớm. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi đợi mẹ xuất hiện ở phòng ăn ở nhà. Một lúc sau, mẹ tôi cũng xuất hiện ở nhà hàng. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy hỏi: “Sao hôm nay em dậy sớm thế?”

Tôi chỉ trả lời cô ấy một cách đơn giản: “Em đói nên em đã dậy”.

Mẹ tôi trả lời: “Ồ, con đợi một lát, mẹ sẽ chuẩn bị bữa sáng ngay bây giờ”. Sau đó tôi ngồi vào bàn ăn và lặng lẽ nhìn mẹ chuẩn bị bữa sáng cho tôi trong bếp.

“Bữa sáng đã sẵn sàng rồi, chúng ta ăn nhanh thôi.”

Mẹ tôi nói rằng chúng tôi, hai mẹ con, bắt đầu ăn bữa đầu tiên trong ngày tại nhà hàng. Trong khi tôi đang ăn sáng, thỉnh thoảng tôi lại liếc nhìn mẹ. Chẳng bao lâu, mẹ tôi bắt đầu uống sữa mà bà hâm nóng đặc biệt. Tôi bắt đầu nhìn chằm chằm vào từng ly rượu mẹ tôi uống. Miệng, nhìn cổ họng mẹ khẽ chuyển động khi nuốt sữa, tâm trí tôi bắt đầu hòa nhập từng cử động của mẹ vào cảnh tượng của Ayumi Shinoda. Con cặc của tôi vô tình trở nên cương cứng, và thậm chí vì tưởng tượng của tôi về Ayumi Shinoda uống sữa đã được thỏa mãn, con cặc của tôi càng trở nên cứng hơn và đau nhức.

Đột nhiên, "Anh nhìn tôi làm gì? Trên mặt tôi có dính gì à? Ăn sáng nhanh kẻo nguội." Mẹ tôi nói, tôi giật mình, vội nói: “Không sao, không sao đâu, mẹ đang suy nghĩ chuyện gì đó thôi.” 

Mẹ nói tiếp: "Con đang nghĩ gì vậy? Ăn sáng xong hãy đến trường càng sớm càng tốt."

Hình ảnh mẹ uống sữa vào buổi sáng khiến tôi không thể tập trung vào lớp. Tôi chịu đựng và cầu mong lớp học buổi sáng sẽ sớm kết thúc.

Cuối cùng cũng tan trường, tôi lập tức chạy về nhà, bật máy tính, mở mấy video uống sữa và bắt đầu thủ dâm. Đúng với cốt truyện của phim, sau khi xem các cô gái trong video đã chuẩn bị uống sữa do các chàng trai xuất tinh. Tôi liền lồng ghép cảnh mẹ uống sữa buổi sáng vào đó. Chẳng bao lâu sau, tôi bắt đầu xuất tinh sữa. Tôi cảm thấy so với những lần trước thì lần này có vẻ bạo lực hơn. Việc xuất tinh khiến dương vật của tôi hơi đau nhưng vẫn rất thoải mái.

Những ngày sau đó, mỗi lần tôi thủ dâm là tôi lại đưa hình ảnh mẹ vào video.

Tình trạng này kéo dài khoảng hai tuần. Tôi không còn hài lòng với việc tưởng tượng cách mẹ tôi uống sữa nữa. Hơn nữa, thứ mẹ tôi uống là sữa thật chứ không phải sữa con trai xuất tinh. Vẫn có sự khác biệt trong cảm giác.

Sau nhiều lần đắn đo, tôi mạnh dạn quyết định thử cho mẹ uống sữa xuất tinh của cậu bé. Không cần phải nói, đó chắc chắn là sữa xuất tinh của tôi.

Vào phòng, tôi lấy sổ ghi ra kế hoạch làm thế nào để mẹ uống sữa của tôi mà không bị phát hiện.

Ngày đầu tiên thực hiện kế hoạch, việc đầu tiên là cho mẹ làm quen với việc tôi pha sữa mẹ uống hàng ngày nên tôi dậy từ rất sớm và giúp mẹ hâm sữa. Khi mẹ bảo tôi đi ngủ và nhìn thấy cảnh này, tôi hơi xúc động và nói: “Lớn lên Bida sẽ bắt đầu chăm sóc mẹ tôi”. 

Mẹ tôi rất vui khi uống sữa tôi pha cho mẹ. Sữa lúc này vẫn là sữa thật, sữa của tôi vẫn chưa được thêm vào. 

Tình trạng này kéo dài hơn một tháng, mẹ tôi bắt đầu quen dần với loại sữa tôi chuẩn bị cho mẹ mỗi sáng.

Sau đó tôi thực hiện bước tiếp theo trong kế hoạch của mình. Đầu tiên, tôi cho số sữa mà tôi đã xuất tinh ngày hôm trước vào bình và để ở một nơi trong tủ lạnh, nơi không dễ tìm thấy. Sáng hôm sau, khi đang hâm sữa, tôi lấy sữa ra đổ vào sữa. Vì là lần đầu cho vào nên để mẹ không phát hiện nên tôi chỉ cho một ít, còn lại đổ vào bồn rửa cho sạch.

Rồi khi tôi ăn sáng, tôi nhìn mẹ tôi uống. Mẹ tôi không có gì bất thường và bà vẫn uống sữa bình thường.

Lúc này, tôi biết rằng kế hoạch của mình đang trên đường thành công. Sự phấn khích của tôi khiến việc thủ dâm ngày hôm đó của tôi rất thoải mái và tôi xuất tinh rất nhiều sữa. Tất nhiên là tôi không lãng phí và thu thập hết. 

Cứ hai đến ba ngày sau đó, tôi lại bổ sung thêm sữa.

Một tình tiết bất ngờ đã xảy ra trên đường đi. Sau khi tôi cho thêm một nửa lượng sữa thường uống, mẹ tôi uống được hai ba ngụm thì đột nhiên hỏi: “Sữa hôm nay có vẻ lạ, hơi mặn và hơi đặc”.

Tôi sửng sốt một lúc rồi trả lời: “Chắc hôm nay tôi vô tình đun nóng quá lâu, trên đường đi vệ sinh nên không kiểm soát tốt thời gian.”

Mẹ tôi nghe xong liền trầm ngâm suy nghĩ. Tôi nhìn mẹ và dường như vừa nghĩ ra điều gì đó. Tôi chợt đổ mồ hôi lạnh và cầu nguyện rằng mình sẽ không bị phát hiện. Một lúc sau, mẹ tôi không nói gì thêm nữa và tiếp tục uống nốt chỗ sữa còn lại. 

Tập phim này thực sự khiến tôi sợ chết khiếp. Có vẻ như tôi đã thêm quá nhiều sữa. 

Ngày hôm sau tôi giảm lượng đi một chút và tiếp tục trong vài ngày, đợi mẹ quen dần với khẩu vị. 

Sau khi thấy mẹ tôi có vẻ quen uống một nửa số sữa của tôi, tôi bắt đầu tăng dần lượng sữa mỗi hai đến ba ngày. 

Sau hai tháng tiến bộ dần dần, lượng sữa tôi thêm vào đã đủ lượng sữa của tôi. Mẹ tôi vẫn không thấy bất thường và uống sữa tôi chuẩn bị cho mẹ hàng ngày. 

Đạt được cột mốc này, tôi thủ dâm đêm đó mà không cần phải xem phim khiêu dâm. Tôi vừa nhìn mẹ tôi uống hết sữa của tôi. Cảnh tượng đó khiến tôi xuất tinh mạnh hơn nhiều so với vài tháng trước, đặc biệt là khi mẹ tôi đang liếm núm vú của tôi. Đôi khi nhìn thấy làn da sữa trên môi mẹ, tôi biết đó không phải là làn da sữa thật mà là sữa của tôi. Sữa của tôi rất đặc, đôi khi bạn có thể kéo lên một dải trông giống như da sữa nhưng tôi vẫn có thể nhận ra rằng màu sắc và hình dạng khác với da sữa thật. 

Thấy núm vú sữa của tôi dính vào môi mẹ, mẹ cũng không để ý. Cô coi nó như những núm vú bình thường và dùng lưỡi đưa núm vú vào miệng. Cô nhai vài miếng trước khi nuốt. Đôi khi bạn có thể thấy núm vú sữa của tôi quá dài nhưng mẹ tôi thậm chí còn không thèm nhìn đến chúng. Bé chỉ dùng ngón tay kéo núm vú lên rồi thè lưỡi ra, đặt núm vú lên lưỡi rồi đưa vào miệng nhai. 

Khi nhìn thấy hiện trường, cặc tôi cứng đến mức đau nhức. 

Ngày nào tôi cũng nhìn mẹ uống sữa của tôi và tôi xuất tinh ra hết sữa. Chu kỳ này kéo dài trong một tháng. 

Sau đó, tôi bắt đầu thực hiện một kế hoạch nâng cao hơn là xuất sữa ngay tại chỗ. Tôi định xuất tinh vào cốc mẹ tôi đang uống sữa, sau đó đổ sữa nóng vào đó và trộn đều. Bằng cách này tôi có thể tránh được việc phải đi lấy sữa và để mẹ uống sữa tươi trực tiếp. 

Sáng hôm sau sau khi thức dậy, tôi nhanh chóng đổ sữa bình thường vào nồi rồi đun nóng. Trong khi quá trình làm nóng đang diễn ra, tôi cởi khóa quần, rút ​​dương vật ra và bắt đầu thủ dâm. Tuy nhiên, do quá lo lắng nên tôi không thể xuất tinh cho đến khi nghe thấy tiếng giặt giũ từ phòng mẹ. , Tôi nhận ra mẹ tôi đã dậy rồi và đang đánh răng rửa mặt. Để cho cô ấy uống sữa tươi mà tôi xuất tinh trực tiếp, được thúc đẩy bởi ham muốn mãnh liệt này, cuối cùng tôi cũng xuất tinh. Tôi nhìn sữa của mình lần lượt lấp đầy đáy cốc, có nhiều cục dày. 

Sau đó tôi nhanh chóng cho sữa đã đun nóng vào và khuấy đều.

Vì vừa mới xuất sữa nên tôi đang ngồi vào bàn ăn thư giãn. Không lâu sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng. Sau khi chúng tôi tạm biệt nhau, mẹ tôi nhìn vào điện thoại di động bằng tay trái, chắc là đang đọc tin tức hàng ngày. Cô ấy tự nhiên cầm lấy sữa đã chuẩn bị sẵn bằng tay phải và bắt đầu uống sữa của tôi hết ngụm này đến ngụm khác.

Tôi cảm thấy vừa lo lắng vừa phấn khích cùng một lúc. Tôi hồi hộp vì sợ mẹ nhận thấy mùi vị sữa thay đổi. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên tôi rót sữa trực tiếp vào cốc cho mẹ uống. Tôi háo hức vì được nhìn mẹ uống sữa tươi của mình.

May mắn thay, mẹ tôi không nhận thấy điều gì bất thường và tiếp tục cho tôi uống sữa.

Điều đặc biệt là lần này, sau khi mẹ uống xong, mẹ còn nói với tôi: "Sữa hôm nay ngon thật, Bida, cảm ơn con. Sau này con sẽ làm phiền con giúp mẹ pha chế món sữa ngon như vậy." 

Nghe xong, tôi vô cùng phấn khích và trả lời mẹ: “Trên mạng có hướng dẫn cách hâm sữa. Nếu hâm sữa bừa bãi sẽ mất mùi vị, mất giá trị dinh dưỡng, v.v…”

Sau khi kể xong câu chuyện hâm sữa, tôi và mẹ đi học và đi làm. 

Đặc biệt là vào buổi tối trên giường, tôi nhớ lại sáng nay mẹ tôi đã uống sữa mà tôi xuất trực tiếp cho mẹ, và nói với tôi rằng nó có vị rất ngon. Câu này khiến tôi phải thủ dâm và xuất tinh mấy lần.

Kế hoạch của tôi đã thành công trọn vẹn.

Vắt sữa cho mẹ mỗi sáng đã trở thành thói quen hàng ngày của tôi. Mỗi lần tôi sẽ xuất 50 đến 60cc sữa vào cốc sữa 300cc của mẹ.

Tất nhiên, tôi cung cấp sữa cho mẹ mỗi ngày mà không bị gián đoạn. 

Bởi vì tôi xuất tinh rất lâu, gần 1 phút, không giống như những chàng trai trong phim khiêu dâm chỉ xuất tinh khoảng 10 giây. 

Một hôm, khi đang đi công tác, tôi đang chuẩn bị cho sữa vào cốc mà vẫn say sưa với cảm giác sảng khoái. Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng “cạch” lớn trên cửa phòng mẹ khiến tôi sợ hãi khi đang xuất sữa. Quá trình này buộc phải bị gián đoạn và tôi nhanh chóng dừng lại. Nhặt xong, tôi lập tức bước ra khỏi bếp và phòng ăn, quay lại nhìn phòng mẹ. Tôi tưởng là mẹ tôi đã rời khỏi phòng nhưng khi tôi quay lại thì không thấy mẹ đâu cả.

Sau đó tôi quay lại bếp đổ sữa nóng vào cốc sữa đã vơi một nửa. Trở lại nhà hàng, tôi đợi mẹ ra ngoài uống sữa.

Nhưng hôm nay mẹ tôi có vẻ dậy muộn. Đã 30 phút rồi mà cô vẫn chưa rời khỏi phòng. Tôi gần như trễ học nên không nhịn được đi đến trước cửa phòng mẹ, gõ cửa hỏi: "Mẹ ơi, mẹ chưa chuẩn bị xong à? Sữa sắp nguội rồi rồi."

Một lúc sau mẹ vẫn không trả lời.

Tôi tiếp tục dùng tay gõ nhẹ vào cửa. Sau vài tiếng gõ cửa, mẹ tôi trả lời: “Bida, hôm nay bụng mẹ hơi khó chịu, mẹ đang trong nhà vệ sinh. Con đi học trước đi, khi nào mẹ thấy đỡ hơn thì ra ngoài”.

Tôi nghe thấy giọng mẹ tôi phát ra từ nhà vệ sinh trong phòng bà. Có vẻ như mẹ tôi thực sự rất buồn. 

Nhìn đồng hồ, biết nếu không ra ngoài sẽ muộn học nên tôi nói với mẹ ở cửa: “Được rồi, con đi học trước. Nhớ uống sữa nhé”.

Dù không thấy mẹ uống sữa nhưng cũng chỉ mới một ngày thôi. Những ngày phía trước còn rất dài nên sau khi thu dọn đồ đạc một chút, tôi ra trường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Kế thừa [2] (Góc nhìn của người mẹ)

Sau khi biết con trai tôi bắt đầu thủ dâm, tôi đã quan sát cháu qua video được camera ghi lại trong vài ngày. Không có gì ngạc nhiên khi con trai tôi thủ dâm mỗi ngày. Tuy nhiên, sau khi được tôi hướng dẫn sử dụng bàn phím, con trai tôi biết rằng cần phải áp dụng các biện pháp bảo vệ. Anh ta sẽ đặt trước vài miếng giấy vệ sinh lên bàn phím và bàn để tránh xuất tinh. Anh ấy xuất tinh khắp cơ thể. Mỗi lần con trai ông xuất tinh, lượng tinh dịch rất lớn. Nó cực kỳ lớn. Nó thực sự rất nhiều. Nó giống như một con bò có kích thước bằng con người thật, đang vắt sữa bò. Phải mất trung bình một phút. Mỗi lần xuất tinh đều lớn và mạnh mẽ. Thật sốc mỗi khi tôi nhìn thấy nó. Nhưng anh ấy dường như không nhận ra rằng lượng tinh dịch mình có lớn hơn nhiều so với nam giới trưởng thành.

Sau khi xuất tinh, người con trai trong một hơi vò nát toàn bộ giấy vệ sinh rồi ném tờ giấy vệ sinh bọc tinh dịch của mình vào thùng rác trong phòng tắm. Anh ta dường như nghĩ rằng sẽ không ai tìm thấy nó. Anh ấy không hề biết rằng mẹ anh ấy và tôi tắm mỗi ngày và lần nào cũng nhìn thấy kiệt tác của anh ấy. Tôi chỉ giả vờ như không biết và coi nó như rác thông thường, ngoại trừ việc số lượng giấy vệ sinh có vẻ hơi nhiều. 

Sau khi quan sát nó được vài ngày, tôi ngừng tiếp tục.

Tôi nghĩ đây chỉ là một quá trình cần thiết đối với các chàng trai trẻ nên tôi đặc biệt không muốn ngăn cản sự phát triển của vấn đề này.

Tất nhiên, tôi vẫn sẽ quan tâm đến trình độ tâm lý của cháu, tức là thông qua những video người lớn mà cháu xem hàng ngày, tôi sẽ xem con trai mình có xem video nào đặc biệt lạ không. Tôi sợ anh ấy sẽ xem những video liên quan đến người đồng tính. Tôi không muốn sau này con trai tôi thích đàn ông. May mắn thay, tôi không thấy bất kỳ hồ sơ nào về điều này trong lịch sử duyệt web của mình.

Tuy nhiên, tôi thấy mình có vẻ đặc biệt thích một nữ diễn viên AV: Shinoda Ayumi. Lần đầu tiên nhìn thấy nữ diễn viên này, tôi đã choáng váng. Tôi thấy nữ diễn viên này trông rất giống tôi. Ngoại trừ làn da, các bộ phận khác đều giống nhau đến 80%. Loại cảm giác khó hiểu này, cứ như thể tôi đang diễn vậy.

Tôi không biết con trai tôi có tâm lý gì khi xem bộ phim người lớn này. 

Tôi nghĩ có thể tôi vừa chợt nhìn thấy một nữ diễn viên trông rất giống mẹ tôi, cảm thấy mới mẻ nên tôi đặc biệt xem video của nữ diễn viên này. Suy cho cùng, tôi là người phụ nữ đã đồng hành cùng con trai tôi từ khi nó còn nhỏ.

Tôi tin rằng con trai tôi chỉ vì tò mò mà thôi. Anh ấy sẽ sớm nhìn thấy những nữ diễn viên trẻ hơn, xinh đẹp hơn và thậm chí còn có thân hình đẹp hơn. 

Bằng cách này, tôi bắt đầu để con trai mình làm những việc trong lĩnh vực này và cố gắng không ảnh hưởng đến nó.

Tôi đã ngừng xem loại video người lớn mà con trai tôi đang xem.

Suy cho cùng, việc xem những video người lớn này hàng ngày sẽ khiến tôi cảm thấy thích thú và dễ dàng tăng ham muốn thủ dâm của tôi. Mặc dù tôi quan hệ tình dục hàng ngày khi ở bên chồng nhưng kể từ khi chồng mất, tôi chỉ thủ dâm vài ngày trước và sau kỳ kinh, hiếm khi thực hiện bình thường. 

Nhưng mấy ngày nay xem những video này càng củng cố ham muốn của tôi nên tôi trốn trong phòng thủ dâm mấy lần, chỉ đạt cực khoái khi dùng tay kích thích âm vật.

Một ngày nọ, rất lâu rồi, khi tôi đang ăn sáng cùng con trai, tôi chợt phát hiện con trai tôi đang nhìn mình. Tôi hỏi anh mà không biết tại sao: "Anh nhìn tôi làm gì? Trên mặt tôi có dính gì à? Ăn sáng nhanh kẻo nguội."

Người con trai chỉ trả lời: “Không sao đâu, con chỉ đang suy nghĩ chút chuyện thôi”.

Tôi không biết con trai mình đang nghĩ gì, có lẽ nó vẫn còn buồn ngủ nên tôi giục nó: “Con đang nghĩ gì vậy? Ăn sáng xong hãy đến trường càng sớm càng tốt”.

Trong nhiều ngày liên tiếp, tôi cảm thấy như mình luôn bị theo dõi khi đang ăn sáng. Tôi nghĩ chắc hẳn là con trai tôi đang nhìn tôi, nhất là khi tôi đang uống sữa. Cảm giác thậm chí còn tệ hơn. Tôi không biết con trai tôi đang nghĩ gì. Mặc dù tôi đã cố gắng ngăn cản nhiều lần nhưng việc con trai nhìn mẹ là chuyện bình thường nên tôi cũng không ngăn cản.

Một ngày nọ, khi tôi thức dậy và muốn bắt đầu chuẩn bị bữa sáng, tôi bước vào bếp và thấy con trai mình đang ở trong đó. Tôi thấy anh ấy hâm nóng sữa tôi uống hàng ngày. Đột nhiên tôi cảm thấy một cảm giác hạnh phúc. Con trai tôi đã lớn, đã trưởng thành về mặt tinh thần để biết phụng dưỡng mẹ.

Nhìn con trai mang sữa ăn sáng cho tôi, tôi nói với nó: “Bida sẽ bắt đầu chăm sóc mẹ tôi khi bà lớn lên”.

Tôi rất vui và sung sướng uống sữa con trai pha cho tôi. 

Tôi rất vui mừng trước sự thay đổi của con trai mình nhưng cũng lo lắng rằng đây sẽ chỉ là chuyện chớp nhoáng. 

Đúng như dự đoán, con trai tôi đã không làm tôi thất vọng. Sau đó mỗi ngày anh đều giúp tôi hâm sữa, tôi cảm thấy rất vui khi được uống sữa anh pha cho. 

Tất nhiên, con trai tôi vẫn cần cải thiện khả năng hâm nóng sữa. Khi con trai giúp tôi pha sữa, khoảng tuần thứ hai hoặc thứ ba, tôi bắt đầu cảm thấy sữa có mùi nhưng không thể mô tả chính xác. Tôi không biết sữa mình mua sắp hết hạn hay chưa. Nhưng miễn là nó không chua thì sẽ ổn thôi, phải không? 

Hơn nữa, con trai tôi đã chuẩn bị sẵn cho tôi nên tôi tiếp tục uống sữa mà nó chuẩn bị cho tôi. 

Cho đến một ngày ở tuần thứ 5, sau khi uống hai, ba ngụm sữa, tôi mới có thể mô tả được mùi vị. Nó mặn, nhưng không nặng. Suy cho cùng, hương vị của sữa rất đậm đà, đủ để khắc phục vị mặn ở một mức độ nhất định. 

Ngoài ra còn có hương vị. Nghĩ lại quá khứ, sữa sẽ nhanh chóng trôi xuống cổ họng. Hôm nay ngoài vị mặn còn có cảm giác sữa sẽ dính vào cổ họng nhưng chỉ một chút thôi. 

Để trả lời những câu hỏi này, tôi hỏi con: “Sữa hôm nay có vẻ lạ, hơi mặn và hơi đặc”.

Người con trai sửng sốt một chút mới trả lời: “Chắc hôm nay con vô tình đun nóng quá lâu, trên đường đi vệ sinh nên không kiểm soát tốt thời gian.”

Nghe câu trả lời của con trai, tôi nhớ ra đã đọc một bài báo giải thích rằng nếu sữa đun nóng quá lâu và albumin bị biến tính, các hạt protein sẽ bị khử nước thành trạng thái giống như gel, phốt phát cũng sẽ kết tủa. Nếu đun liên tục đến sôi, nó không chỉ bị cháy mà còn ảnh hưởng đến chất lượng sữa. Màu sắc, mùi thơm và mùi vị sẽ yếu đi. Tôi nghĩ vị mặn là do đốt cháy, còn cảm giác đặc là do các hạt protein bị khử nước thành trạng thái giống như gel. 

Mặc dù con trai tôi vẫn cần cải thiện về khả năng hâm nóng sữa, nhưng ý nghĩ con trai tôi tự tay chuẩn bị sữa cho tôi đã khiến tôi uống từng ngụm một ly sữa. 

Sau một tháng, con trai tôi dường như đã dần cải thiện được phương pháp hâm sữa. Tôi cũng bắt đầu cảm thấy sữa càng ngày càng ngon, vị mặn cũng biến mất. Mặc dù độ dày vẫn còn đó nhưng điều đó không thành vấn đề. Việc đun nóng sẽ làm nước bay hơi một chút và làm cho sữa đặc hơn. Và ban đầu tôi thích cảm giác sữa nóng chảy xuống cổ họng. Bây giờ nó có cảm giác hơi dính, khiến cổ họng tôi dễ chịu hơn khi thưởng thức. 

Đôi khi tôi có cảm giác như núm vú dính vào môi sau khi uống rượu. Điều này cũng xảy ra do đun nóng sữa. Tôi thường dùng lưỡi liếm môi, sau đó dùng lưỡi cuộn núm vú vào miệng và cắn nhẹ núm vú vài lần trước khi nuốt. Đôi khi nếu núm vú dài hơn một chút, tôi sẽ chỉ dùng ngón tay kéo núm vú lên, thè lưỡi ra rồi đặt núm vú lên lưỡi rồi đưa vào miệng nhai. 

Tôi không biết đã bao nhiêu ngày trôi qua kể từ khi con trai tôi bắt đầu chuẩn bị sữa cho tôi. Hôm nay, con trai tôi lại mang đến cho tôi một bất ngờ khác. Sữa anh pha hôm nay đặc biệt ngon. Ly sữa này có lẽ là ly sữa ngon nhất tôi từng uống trong đời. Sự giàu có khiến tôi hồi tưởng về ly sữa này trong cơ thể, tâm trí và tâm hồn. 

Uống xong, tôi nói với con trai: “Sữa hôm nay ngon lắm Bida, cảm ơn con. Sau này mẹ sẽ phiền con giúp mẹ pha chế món sữa ngon như vậy”.

Con trai tôi trả lời tôi: “Trên mạng có hướng dẫn cách hâm sữa. Nếu đun nóng sữa một cách ngẫu nhiên sẽ mất mùi vị và mất giá trị dinh dưỡng, v.v…” Hóa ra con trai tôi đã đặc biệt nghiên cứu về nó, và nó đã thực sự trưởng thành.

Điều này cũng khiến tôi tự cười nhạo chính mình. Hóa ra cách hâm nóng sữa trước đây của tôi không đúng.

Những ngày như thế này kéo dài rất lâu. Tôi cảm thấy hạnh phúc mỗi ngày và uống sữa mà con trai tôi chuẩn bị cho tôi một cách đầy cảm xúc. Lý do là sự tăng trưởng của con trai tôi và tất nhiên là sữa đậm đà và êm dịu có vị rất ngon. 

Sau này, con trai tôi vào lớp 6 tiểu học và còn tham gia đội bóng rổ của trường. Vì điều này mà con trai tôi không ngừng giúp tôi chuẩn bị loại sữa mà tôi thích uống. Anh vẫn là người con chu đáo, ân cần mà tôi tự hào. 

Trong khi vẫn đắm chìm trong những ngày hạnh phúc này, tôi nghĩ đến việc thỉnh thoảng chuẩn bị bữa sáng cho con trai, nhưng không phải lúc nào tôi cũng có thể nhờ con trai giúp mình chuẩn bị. 

Hôm đó tôi dậy sớm hơn thường lệ, khi chuẩn bị rời khỏi phòng, tôi nhận ra hôm qua mình chưa đóng cửa nên trực tiếp mở cửa mà không cần vặn tay nắm cửa, lặng lẽ đi vào bếp. Vừa đến cửa bếp, tôi đã nghe thấy đứa con trai yêu quý của mình “A~ah~” tôi hét lên nhẹ nhàng và chậm rãi. Tôi nhìn về phía bếp và thấy con trai tôi đang ngẩng mặt lên, mắt nheo nheo. Tay trái của anh vòng quanh dương vật, nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống. Tay phải của anh ấy đang cầm cốc sữa tôi uống hàng ngày, trong khi dương vật của anh ấy cứ lần lượt xuất tinh vào cốc của tôi. 

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi sợ hãi lùi lại vài bước. Sau đó tôi trở về phòng run rẩy toàn thân. Do mình đóng cửa nhẹ nhàng và không dùng lực đủ mạnh nên cửa kêu “cạch cạch” một tiếng. 

Toàn thân tôi nóng bừng, mặt nóng bừng, như thể chính tôi là người làm chuyện xấu, chạy vào nhà vệ sinh trong phòng. 

Tôi im lặng một lúc trong nhà vệ sinh, bỗng hai dòng nước mắt không kìm được mà chảy xuống. Tôi không khóc nhưng nước mắt cứ chảy. Con trai yêu quý của ta, con đã làm gì vậy? Làm sao tôi có thể nuôi dạy một đứa con trai như vậy? Tôi ghét đến mức không thể ra ngoài đánh bạn lúc này, nhưng tôi sợ. Tôi sợ nếu bây giờ vạch trần bạn sẽ khiến tâm hồn bạn bị tổn thương. Tôi sợ rằng bạn có thể bị trầm cảm hoặc tự kỷ. Tôi đột nhiên rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Làm sao con trai có thể xuất tinh vào cốc mà mẹ thường dùng? 

Câu hỏi này cứ hiện lên trong đầu tôi và tôi cảm thấy rất hối hận. Có phải tôi đã buông thả anh ấy quá nhiều trong chuyện chăn gối nên dẫn đến hiện tại anh ấy như thế này không? 

Khi tôi còn đang thắc mắc thì con trai tôi đột nhiên gõ cửa: "Mẹ ơi, mẹ chưa chuẩn bị xong à? Sữa sắp nguội rồi."

Nghe xong tôi tức giận đến mức đòi mẹ cậu ra ngoài uống sữa tinh trùng của cậu? 

Nhưng tôi vẫn chưa sẵn sàng cho trận đấu. Khi con trai tôi gõ cửa lần nữa, tôi đành phải nói dối: “Bida, hôm nay mẹ hơi khó chịu ở bụng và đang trong phòng tắm. Con đi học trước đi, khi nào con thấy khỏe hơn thì ra ngoài.”

“Được rồi, vậy con đi học trước nhé. Nhớ uống sữa nhé”, cậu con trai trả lời. 

Trong lòng tôi tức giận: “Thằng nhóc này đi học muộn rồi mà vẫn không quên dặn mẹ cậu uống sữa tinh trùng của cậu. Đợi tôi chuẩn bị xong sẽ dạy cho cậu một bài học.”

Sau khi con trai tôi đi rồi, tôi bước ra khỏi phòng và đi đến phòng ăn. Tôi nhìn vào chiếc cốc có màu trắng như tuyết và biết rằng trong đó có tinh dịch của con trai tôi. Đột nhiên, tôi cảm thấy một cơn buồn nôn không thể giải thích được từ bụng mình. Tôi đổ nhanh cốc sữa mà ngày nào tôi cũng khen ngon vào bồn rửa. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi xin nghỉ phép ở công ty, đi đến chỗ máy tính của con trai tôi và bắt đầu điều tra trải nghiệm của nó trong vài tháng qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tiếp quản[3] (Góc nhìn của Con trai)

Từ lúc cho mẹ uống sữa cho đến hôm nay, lần đầu tiên đi học mà không thấy mẹ uống sữa. Tôi đang ở trong một lớp học rất nhàm chán và cảm thấy thời gian trôi qua thật chậm. Ngoài việc cảm thấy có lỗi vì mẹ không uống sữa của tôi, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là tại sao mẹ tôi đột nhiên khó chịu và lúc đó tôi đang xuất tinh. Tôi nghe thấy tiếng "va chạm" đột ngột ở cửa nhưng tôi vẫn chưa nghĩ ra được lời giải thích hợp lý. Tôi thậm chí còn nghĩ mình hơi mệt. 

Tôi tự an ủi trong lòng, còn có ngày mai, ngày mai lại được nhìn thấy mẹ uống sữa của tôi, đành chịu thôi. 

Cuối cùng, buổi học cũng kết thúc và tôi vội vã về nhà sau khi từ chối lời mời đi uống cà phê Internet của bạn. Sự bất mãn của ngày hôm nay khiến tôi có một mong muốn trút giận mạnh mẽ. Tôi muốn về nhà xem phim khiêu dâm và thủ dâm.

Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi ở nhà, ngồi một mình trong phòng khách với đôi mắt đờ đẫn, xem TV không bật, như đang suy nghĩ điều gì đó, nên tôi gọi mẹ: “Mẹ ơi”.

Sau đó, mẹ tôi định thần lại, nhìn tôi và nói: “Con về rồi”.

Tôi nhận thấy mắt mẹ tôi hơi đỏ và sưng tấy. Tôi nghĩ có lẽ là do sự khó chịu ngày hôm nay. Mẹ tôi nói tiếp: “Con làm bài tập trước nhé, khi nào mẹ nấu xong bữa tối sẽ gọi cho con”.

"Ồ." Tôi thất vọng đáp lại mẹ. Những điều tôi đã dự tính trong lòng lại bị gián đoạn. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy.

Sau bữa tối, tôi lập tức bật máy tính lên và muốn xem có cơ hội xem phim khiêu dâm hay không nhưng mẹ tôi luôn ở trong phòng khách ngăn cản tôi xem phim. Tôi chơi game mà không hề có ý định chơi game. Trong lòng tôi cứ cầu nguyện mẹ sẽ đi tắm hoặc đi ngủ thật nhanh.

Cứ thế, khoảng 10 giờ tối, mẹ nói với tôi: “Muộn rồi, đừng chơi máy tính nữa, đi ngủ nhanh đi”.

"Ồ."

Một lần nữa tôi thất vọng đáp lại mẹ. 

Tôi vừa nằm trên giường vừa thủ dâm vừa nghĩ đến tình tiết của bộ phim khiêu dâm đã xem trước đó và cảnh mẹ tôi uống sữa của tôi. Đột nhiên một ý tưởng khiến tôi dừng lại. Tôi muốn uống gấp đôi lượng sữa cho mẹ vào ngày mai. 

Sau khi có ý tưởng này, tôi ngừng thủ dâm. Mặc dù điều đó khiến tôi cảm thấy khó chịu nhưng cũng là do hôm nay trong đầu tôi có quá nhiều chuyện nên tôi đã ngủ quên. 

Sáng hôm sau, như thường lệ, sau khi dậy sớm hơn mẹ, tôi bắt đầu đun sữa bình thường trong bếp, vì trừ sáng hôm qua sợ hãi và chỉ xuất tinh được một nửa, các thời điểm khác tôi không xuất tinh ra sữa. Bây giờ dương vật của tôi đặc biệt nhạy cảm và dễ dàng cảm nhận. Chẳng bao lâu sau, tôi bắt đầu xuất sữa vào cốc của mẹ. Đúng như dự đoán, số tiền đã nhiều hơn trước. Tôi thấy thang đo trên cốc gần 100CC, màu hơi vàng. 

Lúc này, tôi vẫn đang suy nghĩ có nên đổ bớt đi không, vì sợ nếu dùng quá nhiều sữa, mẹ sẽ nghĩ sữa có vấn đề, nhưng ý nghĩ này nhanh chóng bị một suy nghĩ khác lấn át. Hôm qua tôi không thấy mẹ thèm uống sữa nên hôm nay tôi muốn cho mẹ uống thêm sữa. Mẹ có phản ứng gì bất thường thì cứ hít vào đi, ai mà quan tâm. 

Sau sự việc, mẹ tôi cũng đứng dậy. Sau khi tôi đợi ở nhà hàng một lúc thì mẹ tôi cũng đến nhà hàng. Sau khi tạm biệt nhau, chúng tôi bắt đầu ăn sáng. Tôi vừa ăn vừa chú ý đến mẹ, nóng lòng muốn nhìn thấy hôm nay mẹ uống sữa giàu gấp đôi. 

Thời gian trôi qua từng phút nhưng mẹ tôi chưa bao giờ động đến cốc sữa, ăn bánh mì nướng và quẹt điện thoại di động. 

Thấy cũng gần đến giờ học trở lại, tôi vội nói với mẹ: “Mẹ ơi, sữa nguội rồi, mẹ uống nhanh đi”.

Mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng quẹt điện thoại, nhìn tôi nói: "Không sao đâu, lát nữa mẹ sẽ uống. Con sắp muộn học rồi, mau đi học đi."

Mẹ nói xong vẫn chưa động vào cốc sữa. 

Tôi chỉ có thể đáp lại bằng một tiếng "Ồ."

Sau đó, cậu miễn cưỡng đi vào phòng lấy cặp sách. Sau khi ra khỏi phòng, anh lại bước tới cửa nhà hàng để xem mẹ anh đã uống sữa chưa. Mẹ hắn nhìn thấy hắn, sắc mặt có chút không vui nói: "Mau đi học đi."

Tôi không còn cách nào khác là phải sờ mũi và đi đến trường. 

Tình trạng này kéo dài suốt một tuần, tôi vẫn không thể nhìn thấy mẹ uống lượng sữa gấp đôi tôi chuẩn bị cho mẹ mỗi ngày. Lòng tôi như phát điên, ước muốn được nhìn thấy mẹ uống sữa của tôi ngày một lớn hơn. 

Hôm nay cũng giống như những ngày qua, mẹ chưa bao giờ di chuyển cốc sữa trước mặt tôi, tôi vẫn ăn sáng một cách nhàm chán. 

Ngay khi tôi chuẩn bị đến trường, mẹ tôi nói: “Bida, từ nay mẹ có thể tự hâm nóng sữa được rồi”.

Tôi ngạc nhiên trả lời: "Tại sao?"

Người mẹ trả lời: “Không có lý do gì cả, con đừng hỏi nhiều như vậy!”

Tâm trạng hơi tức giận của mẹ khiến tôi sợ hãi nên tôi phải ngoan ngoãn vâng lời mẹ. 

Ở trường, tôi rất bối rối. Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi đột nhiên không muốn giúp bà hâm sữa. Trước tuần này, cô ấy uống sữa tôi pha bình thường và cô ấy luôn khen sữa rất ngon. Tại sao lại có sự thay đổi đột ngột như vậy và tôi thậm chí còn không thèm đến lớp. 

Buổi tối, nằm trên giường sau khi tắm xong, tôi vẫn suy nghĩ về những thay đổi gần đây của mẹ. 

Tôi chậm rãi hồi tưởng lại từng ngày, chợt nghĩ đến tiếng gõ cửa bất thường ngày hôm đó, một nỗi sợ hãi không thể giải thích được ập đến trong tôi. Chẳng lẽ mẹ tôi đã phát hiện ra? Chẳng lẽ mình xuất sữa vào cốc của cô ấy mà cô ấy nhìn thấy nên mới có tiếng “cạch cạch” trên cửa. Mẹ tôi có sự thay đổi như vậy là điều hợp lý. 

Rồi đến một câu hỏi, tại sao mẹ tôi không vạch trần tôi? Sau khi suy nghĩ rất lâu, câu trả lời duy nhất tôi có thể đưa ra là mẹ tôi vẫn yêu tôi, nhưng mẹ không muốn vạch trần tôi nên tôi chỉ để chuyện qua đi và giả vờ như chuyện đó không xảy ra. 

Tôi nghĩ sau này mẹ tôi sẽ không thể uống sữa của tôi nữa. 

Tôi cảm thấy lạc lõng và tiếc nuối về bản thân mình. Tại sao tôi lại bất cẩn như vậy? Nỗi buồn không bao giờ được nhìn thấy mẹ uống sữa khiến tôi bật khóc. Tôi không biết tại sao mình lại ngủ quên. Có lẽ tôi mệt vì khóc. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, mọi thứ lại quay về như cũ. Mẹ tôi đã chuẩn bị bữa sáng, tôi chỉ có trách nhiệm ăn xong và đến lớp đúng giờ. Mẹ tôi uống sữa mẹ đun nóng như không có chuyện gì xảy ra. Dù nhìn thấy mẹ uống sữa nhưng ý nghĩ trong sữa không có sữa của mình khiến tôi cảm thấy gợi cảm chút nào. 

Mấy ngày sau, tôi cứ nghĩ cách khác để cho mẹ uống loại sữa đặc biệt của mình nhưng mẹ rất đề phòng tôi. 

Tôi không thể nhìn thấy mẹ uống sữa của mình và tôi không còn sức để thủ dâm. Sau một thời gian dài, tôi không muốn thủ dâm nữa. 

Tôi buộc mình phải làm việc khác để quên đi việc muốn mẹ uống sữa của mình.

Điều khiến tôi ngừng suy nghĩ dễ dàng hơn là khi tôi chơi bóng rổ. Tôi muốn khiến bản thân mệt mỏi đến mức không nghĩ tới điều đó nữa.

Sự việc này cũng khiến kỹ năng chơi bóng rổ của tôi ngày càng tốt hơn và huấn luyện viên cũng rất quý mến tôi. Thời gian tập luyện bóng rổ ngày càng muộn hơn nhưng điểm số ở trường của tôi ngày càng kém. Vì mấy ngày qua thiếu tập trung và chỉ chăm chăm chơi bóng rổ nên thứ hạng của tôi trong lớp ngày càng kém. Cô giáo chủ nhiệm đã chú ý và báo cho mẹ tôi. Tất nhiên, tôi bị cấm chơi game trên máy tính trong vài ngày.

Ngày như thế kéo dài hơn một tháng, tôi gần như không hề nghĩ đến việc mẹ uống sữa. Ngay cả khi tôi có cơ hội xem phim khiêu dâm, tôi cũng không có nhiều hứng thú tình dục với phim khiêu dâm. Không cần phải suy nghĩ về việc thủ dâm. Tôi gần như không thủ dâm. Tôi nhận thấy rằng tôi tràn đầy năng lượng hơn khi không thủ dâm và tôi cũng tràn đầy năng lượng hơn trước khi chơi bóng rổ. 

Trong khoảng thời gian này, tôi cũng nhận thấy một sự thay đổi, đó là mẹ tôi dường như cũng đã thay đổi.

Tôi thấy mẹ tôi ngày càng nghiêm khắc hơn. Trước đây, sau khi làm xong bài tập về nhà, cô ấy có thể chơi trò chơi trên máy tính. Bây giờ, sau khi làm xong bài tập về nhà, cô sẽ được đưa về phòng để học thêm. Điều này có lẽ là do điểm kém của cô ấy gây ra. Nó cũng xảy ra trong bữa tối. Tôi thường ném bát vào bồn rửa sau khi ăn xong, sau lưng mẹ. Tôi biết rửa bát, bây giờ ăn xong tôi sẽ lập tức đổi ý, tự mình rửa bát. Thời gian tập bóng rổ ngày càng muộn và mẹ tôi cứ giục tôi về nhà sớm. Tôi tự nghĩ, bạn cũng biết tôi thuộc đội bóng rổ của trường, tôi phải phối hợp tập luyện với đội. 

Thật là kỳ lạ, trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ về mình như thế này và số lần tôi bị gọi điện ngày càng nhiều hơn. 

Ngoài ra, mẹ tôi cũng có sự thay đổi rõ rệt. Khi uống sữa vào bữa sáng, cô ấy thường uống rất nhanh. Bây giờ đi học tôi chỉ uống được hai ngụm. 

Tôi không hiểu tại sao tôi lại uống sữa 300CC lâu đến vậy. 

Hôm nay vẫn như thường lệ. Tôi bắt đầu tắm rửa sau khi thức dậy. Tôi biết hôm nay đã khác, đó là trường chúng tôi có trận bóng rổ. So với các trường khác, với tư cách là cầu thủ chính của đội bóng rổ, tôi nóng lòng muốn thể hiện kỹ năng của mình và giành chiến thắng trong trận đấu cho trường. Tôi đã bắt đầu mô phỏng tình huống trò chơi trong đầu mình.

Sau khi giặt xong, tôi trực tiếp mặc bộ quần áo của đội bóng rổ vào và háo hức mở cửa. Thứ tôi nhìn thấy là cốc sữa của mẹ tôi được đặt trước cửa nhà tôi. Lúc này tôi đang thắc mắc tại sao cốc sữa của mẹ lại được đặt trước phòng tôi. Tôi nghĩ về điều đó và không thể hiểu tại sao. Trò chơi bóng rổ bây giờ quan trọng hơn với tôi nên tôi chỉ lờ nó đi. Sau khi nhấc cốc lên, tôi bước vào phòng ăn.

Khi đến nhà hàng, tôi không thấy mẹ đâu. Hôm nay cô ấy dậy muộn hơn tôi. Ý nghĩ đầu tiên trong đầu tôi là phải làm gì với bữa sáng. Để không để điều này làm trì hoãn cuộc thi của mình, tôi đặt chiếc cốc lên bàn ăn rồi chạy đến cửa mẹ và hét lên: “Mẹ ơi, sáng mai con phải chạy gấp đến cuộc thi ở trường. Con sẽ mua bữa sáng ở ngoài.” 

Một âm thanh “Ồ” phát ra từ phòng mẹ tôi. Sau đó tôi ra trường.

Thật đáng tiếc khi trận đấu ngày hôm nay chúng tôi đã thua 1 điểm. Huấn luyện viên an ủi tôi và đồng đội: “Đây là lần đầu tiên có kết quả như vậy. Đối thủ có thể giành chức vô địch cấp quận. Hôm nay chỉ là trận đấu tập. Đừng lo lắng quá. Sẽ có những trường khác trong quận thi đấu và chúng ta sẽ có cơ hội gặp lại họ. Trong khoảng thời gian này, nếu chúng ta chăm chỉ hơn thì không phải là không thể đánh bại được họ”. 

Huấn luyện viên yêu cầu chúng tôi chuẩn bị sẵn sàng cho buổi tập sắp tới.

Sáng thua game, chiều không có tâm trạng đến lớp. Tôi đang nghĩ về diễn biến trận đấu sáng nay và xem lại những sai lầm mình đã mắc phải. Vì những sai lầm này mà tôi rất buồn. Tôi đã rơi nước mắt nhiều lần. Cuối cùng, tôi về nhà mệt mỏi và chán nản.

Về đến nhà, tôi đi thẳng về phòng. Đầu óc trống rỗng, tôi chán nản nằm trên giường rồi ngủ ngay sau đó. Cho đến khi mẹ tôi gõ cửa và nói: "Bida, đến giờ ăn tối rồi."

Sau khi đến nhà hàng, mẹ con tôi bắt đầu dùng bữa tối. Sau khi thua trận, tâm trạng tôi rất tệ. Tôi không muốn nói chuyện chút nào. Tôi chỉ muốn nhanh chóng ăn xong bữa và về phòng ngủ. Bằng cách này, mẹ tôi và tôi đang có một bữa tối im lặng. Khi chúng tôi sắp ăn xong, mẹ tôi lên tiếng: “Trận đấu hôm nay thế nào?”

"Mất." Tôi không nhìn mẹ mà trả lời ngắn gọn, rồi tôi và mẹ tiếp tục bữa tối im lặng. 

Ăn xong miếng cuối cùng, lúc tôi chuẩn bị đứng dậy rửa bát, mẹ tôi nói: “Cứ để bát đi, lát nữa mẹ sẽ rửa chung”.

Tôi đáp lại bằng "Ồ." và nhìn mẹ tôi. Mẹ tôi nói tiếp: “Thắng thua là chuyện thường tình trong quân sự. Lần sau chỉ cần thắng thôi. Lần này thua cũng đừng quá quan tâm”.

Nghe những lời này tôi không an ủi được chút nào. 

Sau khi hai mẹ con nhìn nhau được khoảng 5 giây, mẹ tôi chợt quay mắt đi như đang suy nghĩ điều gì đó, má chợt ửng hồng. Tôi vừa định rời đi, mẹ tôi lại ngăn tôi lại, nhìn cô với vẻ mặt nửa cười và nói với tôi: “Ngày mai sẽ khá hơn thôi”.

Tôi không biết tại sao, và tôi cảm thấy bối rối. Nếu tôi thua, tôi thua. Ngày mai sẽ tốt hơn nhưng không thể thay đổi được sự thật là tôi đã thua.

Tôi không đáp lại mẹ mà quay người đi về phòng. Tôi muốn đi tắm và đi ngủ thật nhanh. Tôi muốn dùng giấc ngủ của mình để thoát khỏi chuyện xảy ra ngày hôm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tiếp quản[5] (Góc nhìn của Con trai)

Đồng đội: "Bida, chuyền cho tôi."

, nhìn vào bảng điểm thời gian, chỉ còn chưa đầy 8 giây và tôi chỉ thua đối thủ 1 điểm. Tôi không muốn thua nên phớt lờ lời kêu gọi của đồng đội và cầm bóng lao vào sân. Tôi bị bao vây bởi hai cầu thủ của đội đối phương và vẫn còn cách vòng cấm một khoảng. Không có thời gian. Tôi buộc phải thực hiện cú nhảy nhưng bị một cầu thủ cản phá. Sau đó tôi nghe thấy tiếng chuông kết thúc trò chơi. 

Điều tiếp theo tôi nhìn thấy là trần phòng tôi. Tôi nhận ra mình đang gặp ác mộng. Tôi biết đó là một cơn ác mộng và đó là sự thật. 

Không thể ngủ lại được, tôi nhìn đồng hồ và nhận ra chỉ mới 6 giờ nên tôi phải thức dậy, đánh răng và rửa mặt, nghĩ rằng mình nên ra phòng khách xem TV và đợi đến trường. 

Sau khi mặc đồng phục vào, tôi mở cửa ra thì thấy chiếc cốc của mẹ lại xuất hiện trước cửa phòng. Tôi cầm chiếc cốc lên và trong đầu tôi có những câu hỏi. Tôi thắc mắc tại sao cốc uống sữa của mẹ lại được đặt trước cửa phòng tôi suốt hai ngày liền. Tôi rất chắc chắn rằng tôi đã không đặt nó. Chiếc cốc chắc hẳn là do chính mẹ tôi đặt, nhưng mẹ tôi đã làm gì khi để chiếc cốc trước cửa phòng tôi? Đầu tôi bỗng hưng phấn, tôi nghĩ đến lời cuối cùng của mẹ tôi trước khi trở về phòng tối qua: “Ngày mai sẽ khá hơn thôi.”

Chẳng lẽ mẹ tôi muốn tôi cảm thấy dễ chịu hơn bằng cách uống sữa của tôi? 

Cô ấy không muốn tôi giúp cô ấy chuẩn bị sữa sao? Tôi đứng ở cửa phòng một lúc rồi mới nhớ ra sáng hôm qua chiếc cốc đã được đặt ở cửa phòng tôi. Tôi đã đặt nó ở đó vào sáng hôm qua. Chắc là không liên quan gì đến việc thua trận sau này phải không? 

Rồi một câu trả lời thú vị hiện lên trong đầu tôi, đó là mẹ tôi muốn uống sữa của tôi. 

Lần đầu tiên cô ấy chủ động muốn uống sữa của tôi. Mọi cảm giác khó chịu biến mất ngay lập tức, mục đích duy nhất trong đầu tôi là chuẩn bị sữa. 

Tôi bước vào bếp với tâm trạng rất hưng phấn và dương vật của tôi cương cứng. Trên đường đi tôi thậm chí còn có chút trách mình, sao hôm qua lại không để ý. 

Sau đó tôi bắt đầu hâm nóng sữa bình thường. Trong khi chờ đợi, tôi nhanh chóng lấy con cặc cứng ngắc của mình ra và bắt đầu thủ dâm. Sau hơn một tháng không thủ dâm, tôi thấy dương vật và túi sữa của mình dường như to hơn trước, quy đầu đặc biệt tê cứng. 

Ngay sau đó, cảm giác xuất tinh sữa ập đến. Tôi di chuyển tay trái càng lúc càng nhanh, tay phải cầm cốc của mẹ. Bước cuối cùng là nghĩ rằng đây là lần đầu tiên mẹ muốn uống sữa của tôi. 

Cặc tôi bắt đầu phun sữa dữ dội. Mỗi lần một cú vọt ra, cơ thể tôi lại rung chuyển. Tôi cảm thấy lực bắn ra rất mạnh. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng tác động của từng cú bứt phá ở tay phải cầm cốc. 

Sau khi xuất tinh, tôi nhìn vào chiếc cốc. Lần này sữa của tôi có màu vàng và tôi thấy có nhiều vón cục, giống như chất lỏng trong suốt. Số CC đạt tới 200CC. Sự giải phóng này rất thoải mái và kéo dài trong một thời gian dài. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi đổ sữa đã đun nóng vào cốc, đổ đầy đến 300CC. 

Sau khi tôi đợi ở nhà hàng một lúc, mẹ tôi xuất hiện với tất cả sự mong đợi của tôi. 

Sau khi mẹ ngồi xuống, mẹ nhìn thấy cốc sữa tôi chuẩn bị cho mẹ liền đỏ mặt. Tuy nhiên, cô ấy đã cầm chiếc bánh mì nướng lên và bắt đầu ăn nó. Trong khi ăn, cô lướt qua điện thoại, sắc hồng trên mặt hơi nhạt đi. 

Tôi cứ nhìn mẹ đầy mong đợi, hình như mẹ cũng đã nhận ra điều đó. Trong lúc ăn bánh mì nướng và nhìn vào điện thoại, thỉnh thoảng mắt cô ấy lại hướng về phía tôi, sau khi chạm mắt tôi, cô ấy lập tức quay lại nhìn vào điện thoại của tôi. Cuối cùng, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, nhìn tôi nói: “Con làm phiền mẹ rồi, nhanh ăn sáng đi”.

Tôi lập tức trả lời mẹ: "Được rồi, mẹ nên nâng ly chúc mừng nhanh lên."

Mẹ tôi nghe xong liền quay lại nhìn điện thoại. Tôi thấy mặt mẹ tôi lại bắt đầu đỏ bừng. 

Tôi cứ nhìn mẹ trong khi ăn bánh mì nướng. Tôi không muốn bỏ lỡ bất kỳ cảnh hay chi tiết nào về cảnh mẹ tôi uống sữa của tôi. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng đã nâng cốc chúc mừng xong. Khi biết mình đã uống xong, cô ấy nhìn ly sữa tôi chuẩn bị cho cô ấy. Cô cầm ly sữa lên và quan sát thứ bên trong. Tôi nhận thấy khóe lông mày của mẹ tôi chạm vào. Sau đó mẹ tôi đưa mắt về phía tôi và nhận ra tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào bà. Mắt mẹ lập tức quay sang ly sữa, mẹ tôi nhìn ly sữa một lúc rồi mím môi, vết ửng hồng trên má dường như càng đỏ hơn. Chiếc cốc ngày càng tiến gần đến miệng cô. Người mẹ mím môi chậm rãi mở miệng, ngậm miệng cốc, nhấp ngụm đầu tiên. Nhìn cảnh tượng đã lâu không thấy, cặc tôi lại cứng lên. 

Người mẹ uống ngụm sữa đầu tiên nhưng không nuốt ngay. Cô nhắm mắt lại và cau mày, như thể cô đang cảm thấy điều gì đó. Sau đó cổ họng của mẹ bắt đầu chuyển động, nhẹ nhàng và chậm rãi, lông mày của mẹ cũng dần trở lại bình thường nhưng mắt mẹ vẫn không mở. 

Tôi biết mẹ tôi đã bắt đầu nuốt sữa. Phần thân dưới của tôi run nhẹ vì phấn khích. Đột nhiên mẹ ho hai ba tiếng như bị sặc nước. Tôi nhanh chóng chăm sóc mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ có sao không?”

Mẹ tôi rơm rớm nước mắt vì cơn ho, và mẹ nói với tôi: “Không sao đâu.”

Sau khi nghe mẹ nói không sao, tôi tiếp tục nhìn mẹ, mong mẹ uống ngụm thứ hai. Mẹ tôi dường như biết tôi đang nghĩ gì, liền uống ngụm thứ hai. Mẹ tôi cũng có phản ứng tương tự, nhắm mắt lại và cau mày khi uống ngụm thứ hai. Khi cô nuốt sữa, lông mày của cô sẽ dần trở lại bình thường. 

Khi mẹ tôi còn uống được một phần ba ly, mẹ chợt nói với tôi: “Con đừng nhìn mẹ với nụ cười ngốc nghếch đằng kia”.

Tôi biết mẹ ngại nhưng tôi vẫn không muốn rời mắt. Tôi muốn nhìn thấy mẹ tôi uống rượu từ đầu đến cuối. 

Mẹ tôi nói xong, biết tôi không muốn rời mắt, mẹ bất lực lắc đầu rồi tiếp tục uống nốt chỗ sữa còn lại. 

Khi mẹ nuốt ngụm sữa cuối cùng và mở mắt ra, tôi cùng mẹ phát hiện dưới đáy cốc vẫn còn một lớp sữa dày. Tôi biết đó là sữa của tôi. Sau đó tôi nhận ra mình chưa khuấy kỹ nên có một lớp sữa dính dưới đáy cốc. Mẹ tôi nói với giọng buồn bã và trách móc: “Sao con không khuấy đều?”

Trong tiềm thức tôi đã bị khiển trách và ngay lập tức nói "Tôi xin lỗi."

Rồi mẹ tôi đặt chiếc cốc lên bàn, chúng tôi, hai mẹ con, im lặng một lúc. 

Tôi nhìn lớp sữa và chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo. Tôi biết lần này mẹ tôi chủ động muốn uống sữa của tôi nên mẹ có thể chấp nhận uống lớp sữa này mà không cần thêm sữa bình thường. 

Được sự động viên tích cực của mẹ lần này, tôi phá vỡ khung cảnh yên tĩnh và mạnh dạn nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ vẫn chưa uống sữa xong đâu”.

Mẹ tôi nghe xong sửng sốt một lát, mặt đỏ bừng nói với tôi: “Con…”

Mẹ tôi không nói tiếp nữa, tôi và mẹ lại nhìn nhau. Trong lòng tôi vô cùng hy vọng mẹ có thể uống được lớp sữa đó và không ngừng nhìn mẹ. Sau khi mẹ tôi nhìn tôi một lúc, bà bất lực nói: “Than ôi”.

Với một tiếng động, cô nhấc chiếc cốc chỉ còn lại một lớp sữa. Sau khi nhắm mắt lại, cô ngậm miệng cốc rồi đổ phần sữa còn lại vào miệng. Qua chiếc cốc trong suốt, tôi nhìn lớp sữa từ từ trượt xuống thân cốc, rất chậm. 

Khi gần đến mép cốc, tôi vẫn đang thắc mắc tại sao lại chậm như vậy, mẹ tôi dường như nghĩ rằng lớp sữa trượt quá chậm, và có lẽ mẹ muốn biết lớp sữa đã trượt đi đâu nên mẹ mở mắt và nâng cốc lên cao, vành cốc rời khỏi môi mẹ tôi. 

Lớp sữa đã chạm tới miệng cốc. Chỉ trong vài giây, miệng cốc không còn chịu nổi sức nặng và trượt ra khỏi cốc. Sau đó tôi nhìn thấy một cảnh tượng mà tôi sẽ không bao giờ quên. Khoảnh khắc sữa tuột ra khỏi cốc, lưỡi mẹ tôi chợt vươn ra khỏi cái miệng đang há hốc của mẹ, hứng lấy lớp sữa rồi lăn lưỡi vào trong miệng. 

Cảnh tượng này giống như khi tôi đang xem một bộ phim khiêu dâm uống sữa, có một số cô gái sẽ quỳ gối, chắp tay, chống cằm, há miệng, thè lưỡi ra và mong chờ chàng trai xuất sữa vào miệng. 

Lúc này cặc tôi đã cương cứng và đau đớn. 

Sau khi mẹ dùng lưỡi cuốn sữa vào miệng, mắt mẹ nhanh chóng nhắm lại, lông mày nhíu lại. Cô ấy có vẻ hơi khó chịu. Cô thấy má và cằm mình hơi run lên. Cuối cùng, mẹ dường như đã dùng rất nhiều sức mới nuốt được lớp sữa. Nuốt xong vẫn còn "thở".

Âm thanh đó giống như một tiếng thở dài nhẹ nhõm. 

Sau khi nghỉ ngơi, mẹ tôi mặt đỏ bừng nói với tôi: “Uống đi.”

Tôi vui mừng và phấn khích đến nỗi không kịp suy nghĩ đã buột miệng nói: “Mẹ ơi, ngon không?”

"Bạn đang hỏi loại câu hỏi gì?" Mẹ tôi đáp lại với vẻ mặt chín như quả táo. Lúc đó mẹ nói với tôi với giọng có vẻ tức giận nhưng không tức giận: “Mau đi học đi kẻo muộn đấy”.

Vì hôm nay tôi đã thỏa mãn được những khuyết điểm hơn một tháng của mình, tâm trạng vui vẻ, chế độ trẻ ngoan được kích hoạt, tôi ngoan ngoãn đi học ngay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Kế thừa [4] (Góc nhìn của người mẹ)

Sau khi con trai tôi đi học, tôi bật máy tính và nhấp vào lịch sử duyệt web để điều tra những thay đổi của nó. 

Sau khi tìm hiểu một thời gian, tôi phát hiện ra sở thích tình dục của con trai tôi là xem video người lớn thuộc thể loại uống rượu. Có nhiều loại kỷ lục xem video ở giai đoạn đầu, nhưng hầu như tất cả các kỷ lục ở giai đoạn giữa và sau đều thuộc thể loại uống rượu. Con trai tôi có vẻ rất thích xem loại video này, ngưỡng mộ các nữ diễn viên AV ở trên, với vẻ mặt sẵn sàng như thể họ đã nếm thử rượu và đồ ăn hảo hạng. Ngoài ra, một phần lịch sử duyệt web là để xem video của Ayumi Shinoda, người có ngoại hình rất giống tôi. 

Tôi đã hiểu rằng con trai tôi muốn gán Ayumi Shinoda cho tôi. Chắc hẳn anh ta muốn nhìn thấy Ayumi Shinoda nuốt tinh dịch nên đã sắp xếp hàng loạt hành vi không theo trật tự này. 

Sau khi điều tra, tôi bắt đầu khóc, hai dòng nước mắt cứ chảy dài. Tôi hối hận vì đã không nhận ra sớm hơn loại video người lớn mà con trai tôi đã xem. Đối với tôi, nuốt tinh dịch là một hành vi trụy lạc và ghê tởm nhưng con trai tôi lại thích xem những video kiểu này. 

Đồng thời, tôi cũng rất buồn khi con trai tôi thực sự đã có những suy nghĩ bệnh hoạn như vậy và thực hiện chúng trên chính mẹ của mình. Đứa con ngoan mà tôi luôn cho rằng thực ra lại là một đứa con hư. 

Tôi cũng tự cười mình. Khi nhận thấy mùi vị không ổn, tôi không tìm ra nguyên nhân thực sự và dại dột uống sữa tinh trùng trong vài tháng. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi bắt đầu suy nghĩ kỹ về cách dạy cho con trai mình một bài học và sửa chữa hành vi bệnh hoạn của nó. 

Nhưng càng nghĩ về điều đó tôi càng thấy sợ hãi. Tôi sợ sau khi dạy con trai một bài học, nhất định nó sẽ hỏi lý do trừng phạt. Nhưng nếu tôi trực tiếp vạch trần anh ấy, liệu tâm hồn anh ấy có bị tổn thương không? Người ta thường nói, tổn thương về tinh thần khó hơn tổn thương về thể chất. Tôi nên làm gì nếu con trai tôi không thể bình phục hoặc thậm chí tự tử? 

Tôi muốn dạy cho con trai mình một bài học, nhưng tôi không muốn gây ra tổn thương tâm lý vĩnh viễn cho nó. 

Ngay khi tôi còn đang loay hoay tìm cách giải quyết chuyện này thì đột nhiên nghe thấy tiếng “Mẹ”. Tôi nhìn về phía nơi phát ra âm thanh và thấy con trai tôi đang đứng ở lối vào phòng khách. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng đã quá muộn và con trai tôi đã học xong. Tôi nhanh chóng nói với con trai: “Con về rồi”.

, khi đối mặt với con trai, tôi muốn trốn tránh vì tôi chưa sẵn sàng đối mặt với chuyện này, và con trai tôi có lẽ cũng không biết rằng tôi đã biết về nó. 

Tôi: "Làm bài tập về nhà trước đi. Khi nào bữa tối xong tôi sẽ gọi cho bạn."

Tôi phải đưa con trai tôi về phòng trước. 

Con trai tôi chỉ đơn giản nói "Ồ" để đáp lại tôi. 

Trong quá trình chuẩn bị bữa tối, cuối cùng tôi cũng nhận ra rằng mình vẫn không thể trực tiếp tiết lộ chuyện của anh ấy với con trai mình. Tôi sợ rằng sự thay đổi sẽ quá lớn và tình hình sẽ vượt quá tầm kiểm soát của tôi. 

Tôi dự định sẽ giải quyết vấn đề này từng bước một và từ từ. Điều tôi biết là tôi không thể cho phép con trai mình tiếp tục hành vi đồi trụy nữa và tôi cũng phải bắt đầu hạn chế dần dần việc nó xem video người lớn để xem liệu điều này có thể thay đổi nó hay không. 

Ăn tối xong, con trai tôi bật máy tính ngay. Tôi biết anh ấy nhất định đang tìm cơ hội xem video người lớn, nhưng trước đó tôi đã quyết định tối nay sẽ ở phòng khách, không muốn anh ấy dễ dàng đạt được mục đích. 

Lúc đó đã gần 10 giờ tối, tôi giục con trai: “Muộn rồi, đừng chơi máy tính nữa, đi ngủ nhanh đi”.

Nghe được con trai trả lời, giọng điệu có chút thất vọng: “Ồ.”

Trong lòng tôi có chút vui mừng, cuối cùng cũng dạy được cho con trai mình một bài học nhỏ. 

Sau khi rời khỏi phòng vào sáng hôm sau, tôi đến phòng ăn. Không có gì đáng ngạc nhiên khi con trai tôi dậy sớm để chuẩn bị sữa tinh trùng. Nhìn ly sữa tinh trùng đặt ở chỗ mình, tôi giả vờ như không biết gì và vừa ăn bánh mì vừa vuốt điện thoại. Tôi sẽ không để con trai tôi đạt được mục tiêu và chỉ ăn bánh mì nướng. Thời gian trôi qua, con trai tôi cuối cùng cũng không nhịn được mà nói: “Mẹ ơi, sữa sắp nguội rồi, mẹ uống nhanh đi.”

Tôi tức giận nói: “Đứa con hư hỏng của tôi thực ra đã giục mẹ nó uống sữa tinh trùng của nó.” Nhưng để không bị con trai phát hiện, tôi đáp lại con rằng: “Không sao đâu, lát nữa con sẽ uống. Con sắp muộn học rồi, con hãy đi học nhanh nhé”.

Đúng như tôi dự đoán, con trai tôi đáp lại với giọng thất vọng: “Ồ.” và đã đi học. Tôi lại cảm thấy vui mừng vì đã không để con trai mình đạt được mục tiêu. 

Sau khi tình trạng này kéo dài được một tuần, tôi nhận ra rằng đây không phải là giải pháp. Hôm nay, khi đang ăn sáng, tôi lấy hết can đảm nói với con trai: “Bida, từ nay về sau mẹ có thể tự hâm nóng sữa được rồi”.

Người con trai mở to mắt và sợ hãi nói: "Tại sao?"

Tôi cảm thấy không vui khi thấy con trai cãi lại mình nên tôi liền nói lại với nó: “Không có lý do gì đâu, con đừng hỏi nhiều như vậy”.

Tôi nghĩ bằng cách này, con trai tôi sẽ dần dần hiểu rằng tôi đã biết về nó. 

Tôi hy vọng điều này sẽ không gây ra quá nhiều khó chịu cho con trai tôi. Cách tiếp cận này sẽ tốt hơn việc tôi trực tiếp vạch trần anh ta. Tôi chỉ có thể tự an ủi mình rằng phương pháp này ổn. 

Sau khi ăn sáng, tôi tự hâm nóng sữa. Tôi cũng hiểu rằng con trai tôi chắc hẳn đã biết rằng tôi đã biết về nó. Tôi muốn giữ gìn phẩm giá của anh ấy bằng cách không vạch trần anh ấy ngay tại chỗ. Con trai tôi dường như hiểu ý định của tôi khi làm điều này.

Tôi biết rằng tôi không thể ngăn đàn ông xem video người lớn. Đây là một quá trình mà họ phải trải qua, thậm chí có thể phải theo dõi nó suốt đời. Tuy nhiên, qua theo dõi và quan sát vài tuần qua, tôi nhận thấy con trai mình đang dần thay đổi, ít xem video người lớn hơn và ít thủ dâm hơn. Tôi rất vui vì con trai tôi đã có sự thay đổi như vậy. Suy cho cùng, thủ dâm quá thường xuyên có thể dễ dàng gây ảnh hưởng đến cơ thể.

Nhìn lại, tôi dường như cũng đã thay đổi.

Kể từ khi tôi tiếp tục hâm nóng sữa của chính mình, mỗi lần uống, mặc dù hương vị của sữa vẫn như cũ nhưng tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu thứ gì đó và tôi không thể giải thích được tại sao. Thời gian trôi qua, tôi thậm chí còn cảm thấy hơi phản đối với loại sữa hiện tại. Mỗi lần uống sữa, tôi lại cảm thấy có chút không hài lòng và tiếc nuối. Trước đây tôi đi làm với tâm trạng vui vẻ nhưng bây giờ đi làm với tâm trạng bức bối. Cảm xúc tiêu cực này ảnh hưởng trực tiếp đến tâm trạng của tôi suốt cả ngày. Dần dần tôi không thích bất cứ điều gì và muốn tìm thứ gì đó để trút bỏ nỗi bất mãn.

Con trai tôi đương nhiên trở thành đối tượng trút giận của tôi. Dạo này tôi thân thiết với con trai mình, chỉ cần thấy con trai mình có cuộc sống hạnh phúc là tôi sẽ bắt đầu nhắm đến nó. Ví dụ, nếu tôi thấy con trai tôi chơi game trên máy tính vui vẻ, tôi sẽ bảo nó về phòng học thêm. 

Đặc biệt là sau khi nghe tin con trai tôi học tập ngày càng sa sút, tôi càng tập trung hơn vào con trai mình. 

Nhắm mục tiêu là lối thoát duy nhất của tôi và tôi coi đây là hình phạt của anh ấy vì đã bắt tôi uống sữa tinh trùng của anh ấy. 

Sáng nay tôi đang ăn sáng, vẫn ăn bánh mì nướng và lướt điện thoại. Mãi đến khi con trai đi học, tôi mới nhận ra mình còn chưa uống một ngụm sữa đã chuẩn bị. Nhìn ly sữa trắng như tuyết này, tôi vốn không có ý định uống, nhưng trong thâm tâm tôi vẫn thấy thèm uống sữa. Với mong muốn mâu thuẫn này, tôi bắt đầu tự hỏi tại sao dù là sữa nhưng trong lòng tôi lại không muốn uống ly sữa trên tay. Đột nhiên, một hình ảnh lóe lên trong đầu tôi. Hình ảnh đó chính là sữa tinh trùng mà tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho tôi uống.

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Làm sao tôi có thể chợt nghĩ đến cốc sữa tinh trùng đó? Mặt tôi bất giác nóng lên, cơ thể cũng nóng lên. Chẳng lẽ trong thâm tâm tôi khao khát được uống sữa tinh trùng của con trai mình? 

Nhìn lại những thay đổi trong những ngày qua, tôi dường như hiểu rằng tâm trạng của tôi bỗng trở nên cáu kỉnh, có lẽ là do tôi chưa thỏa mãn được điều mình mong mỏi trong lòng. 

Đột nhiên trong đầu tôi hiện lên mấy từ “ngộ độc”, “nghiện” và “nghiện”. Không ngờ tôi lại được chính con trai mình huấn luyện. Tôi đã được cho ăn sữa tinh dịch một thời gian và có dấu hiệu bị ngộ độc. Chất độc này chính là sữa tinh trùng của con trai tôi. Tôi đã nghiện rồi. Sau vài ngày nghỉ ngơi, tôi như một kẻ nghiện ma túy. Chỉ cần không dùng ma túy, tính cách và tính khí của tôi sẽ thay đổi mạnh mẽ, trở nên cáu kỉnh và bạo lực. 

Nghĩ rằng trước đây tôi sẽ không bao giờ nhắm vào con trai mình nhưng lại mất bình tĩnh với nó vì điều này, tôi cảm thấy xấu hổ. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi quyết định bắt đầu uống lại sữa tinh dịch của con trai mình. 

Tôi hiểu rằng bản thân tinh dịch không có thành phần gây hại cho cơ thể con người. 95% thành phần của tinh dịch là nước, còn lại là tinh trùng, các hạt mỡ, protein, enzyme, khoáng chất, vitamin, thể amyloid, fructose, tinh thể, v.v. Vì vậy, uống tinh dịch không phải là vấn đề lớn. Tuy sẽ có vị đắng nhưng ít nhất sẽ không ảnh hưởng tới sức khỏe. Nó có thể giải quyết những thay đổi gần đây của tôi và thỏa mãn trình độ tâm lý của con trai tôi. 

Đây là vấn đề. Là một người mẹ, tôi không thể trực tiếp nói với con trai mình rằng tôi muốn uống sữa tinh trùng của nó. Nếu tôi làm như vậy, tôi sợ sẽ hạ thấp địa vị của tôi trong lòng con trai tôi, có thể nó sẽ coi tôi như một công cụ dễ dàng thỏa mãn ham muốn của nó. 

Cuối cùng tôi nghĩ ra một cách, đó là im lặng. 

Tôi quyết định đặt chiếc cốc ở một nơi dễ thấy và để anh ấy tự nhận ra, để nói chuyện trực tiếp không bị lúng túng. Cả hai bên đều không nói mà sẽ âm thầm thỏa mãn nhau và những gì mình mong muốn. 

Một điều khác cần xem xét là, đâu là nơi bắt mắt? 

Con trai có thể xem chiếc cốc ở đâu để hiểu được mẹ cần gì và đáp ứng điều đó? 

Trước cửa phòng, câu trả lời nhanh chóng hiện lên trong đầu tôi. 

Vì vậy, khi con trai tôi vào phòng ngủ, tôi lặng lẽ đặt chiếc cốc trước cửa phòng nó, rồi trở về phòng nằm lên giường. Nghĩ đến việc mình vừa làm, má tôi bắt đầu nóng bừng và cơ thể cũng bắt đầu nóng lên. Với tư cách là một người mẹ, tôi thực sự đang sắp xếp việc uống sữa tinh dịch của con trai mình. Tôi thực sự muốn tìm một cái lỗ dưới đất để trốn, nhưng tôi vẫn có chút mong đợi. 

Tôi thức dậy đúng giờ vào ngày hôm sau. Tôi đứng trước cửa phòng áp tai vào cửa, cố gắng tìm hiểu xem con trai tôi có nhận thấy điều này và đang chuẩn bị sữa tinh trùng hay không. Nhưng sau khi nghe một lúc, không có âm thanh nào cả. Chẳng lẽ con trai tôi vẫn chưa dậy sao? 

Thời gian trôi qua, tôi nhận thấy đã đến giờ chúng tôi, mẹ con thường bắt đầu ăn sáng. Tôi có nên ra ngoài kiểm tra tình hình không? Đúng lúc tôi đang lưỡng lự có nên ra ngoài hay không thì cửa phòng con trai tôi mở ra và tôi nghe thấy tiếng bước chân của con trai tôi đang di chuyển vào phòng ăn. Tôi cười khúc khích, nhưng tiếng bước chân đã nhanh chóng chạy đến trước cửa phòng tôi và hét lên: "Mẹ ơi, buổi sáng con phải chạy đua đến trường thi đấu, con sẽ mua bữa sáng ở ngoài."

Tâm trạng của tôi ngay lập tức trở nên chán nản, nhưng tôi có thể làm gì? Tôi chỉ có thể trả lời đơn giản: "Ồ." Sau đó, con trai tôi đi ra ngoài. 

Sau khi con trai tôi đi ra ngoài, tôi cũng bước ra khỏi phòng và đi đến phòng ăn. Tôi thấy trong cốc của mình chẳng có gì, tâm trạng càng trở nên sa sút. Đứa con trai ngu ngốc của tôi thậm chí còn không nhận ra ý định của tôi. 

Nhưng nghĩ lại những gì anh ấy nói về việc lao vào cuộc chơi, tôi chỉ có thể tự an ủi mình trước. Con trai tôi chỉ vội vàng thi đấu mà không nhận ra điều đó. 

Buổi tối về nhà, tôi thấy cặp sách và áo khoác của con trai tôi vứt trên ghế sofa trong phòng khách. Những người khác ở đâu? 

Tôi thấy cửa phòng con trai tôi đóng kín và đèn dường như không được bật lên. Có vẻ như hôm nay anh ấy chơi game mệt mỏi và ngủ quên sau khi về nhà. 

Chuẩn bị bữa tối xong, tôi gõ cửa phòng con trai: “Bida, đến giờ ăn tối rồi.”

Ngay sau đó, con trai tôi bước ra, hai mẹ con chúng tôi cũng bắt đầu ăn tối, nhưng tôi dường như cảm thấy có gì đó không ổn. Con trai tôi không nói gì trong bữa tối. Sự im lặng này khiến tôi không thể chịu nổi và hỏi con trai về kết quả trận đấu hôm nay: “Trận đấu hôm nay thế nào?”

Nhưng anh ấy lại trả lời tôi bằng vẻ mặt thẳng thắn: "Tôi thua rồi."

Sau đó tôi tiếp tục ăn. Tôi biết trận đấu hôm nay là trận đấu đầu tiên trong đời và tôi chắc chắn sẽ rất buồn nếu thua. 

Hôm nay tôi sẽ không để con trai tôi rửa bát một mình. Khi anh ấy ăn tối xong, tôi nói với anh ấy: "Cứ để bát lại. Tôi sẽ rửa chúng sau."

"Ồ." Con trai tôi trả lời tôi một cách đơn giản, tôi an ủi nó: “Thắng thua là chuyện thường tình trong quân sự. Lần sau chỉ cần thắng thôi. Đừng quá lo lắng về việc thua lần này”.

Con trai tôi không trả lời tôi. Tôi biết thật khó để an ủi anh ấy bằng bất cứ điều gì tôi nói lúc này. Lúc này tôi chợt nghĩ đến việc uống sữa tinh trùng. Có lẽ điều này có thể làm cho con trai tôi cảm thấy tốt hơn. Trên mặt tôi có chút ấm áp, ám chỉ anh: “Ngày mai sẽ khá hơn.”

Vẻ mặt của người con trai vẫn không thay đổi và anh bước về phòng. Nhưng trong thâm tâm tôi biết rằng nếu ngày mai anh ấy nhận ra sự sắp xếp của tôi, tâm trạng của anh ấy chắc chắn sẽ tốt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Thực hiện[7]

Hôm nay cũng giống như ngày hôm qua. Tôi dậy sớm. Sau khi tắm xong, tôi lắng nghe tiếng ồn ào bên ngoài phòng mình. Chờ một lúc, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng con trai mở cửa. Tôi biết con trai tôi chắc chắn sẽ nhìn thấy chiếc cốc của tôi đặt trước cửa phòng nó, đồng thời, tôi cũng mong nó hiểu được ý định của tôi. 

Ngay sau khi nghe thấy tiếng cửa mở, tiếng bước chân di chuyển theo sau, âm thanh đó tiếp tục từ cửa phòng con trai tôi đến phòng ăn. Tôi vẫn còn một chút lo lắng. Tôi lo lắng mọi chuyện sẽ giống như ngày hôm qua, tiếng bước chân sẽ sớm chạm tới cửa phòng tôi. 

Sau khi đợi khoảng 2 phút, tôi nhận ra con trai tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Tôi lặng lẽ đợi trong phòng, biết rằng con trai tôi sẽ cần một thời gian để uống hết sữa tinh trùng. 

Khi cảm thấy thời gian sắp hết, tôi điều chỉnh lại trạng thái tinh thần và đi ra ngoài phòng. 

Sau khi đến nhà hàng, thứ đập vào mắt tôi không phải là bóng dáng con trai tôi mà là cốc sữa tinh trùng. Sau khi lặng lẽ đến chỗ ngồi, tôi ngồi xuống, mắt không rời cốc sữa tinh. Tôi đã quan sát ly sữa này. Có vẻ như nó hơi khác so với loại sữa tinh dịch mà con trai tôi chuẩn bị cho tôi trước đây và có màu vàng hơn nhiều. 

Đột nhiên tôi nhớ ra rằng con trai tôi đang ở ngay bên cạnh tôi. Tôi thậm chí còn không chào con trai mình trước mà chỉ tập trung vào cốc sữa trước mặt, mặt tôi bắt đầu nóng bừng. 

Tôi muốn bình tĩnh lại. Tôi biết con trai tôi đang nhìn tôi, nhưng tôi không thể trực tiếp uống sữa tinh trùng của nó. Tôi cũng nảy ra ý định trêu chọc con trai mình. Tôi cố tình cầm chiếc bánh mì nướng lên và bắt đầu ăn, giả vờ nhìn vào điện thoại. Tôi không muốn con trai tôi nhìn thấy những gì nó muốn một cách dễ dàng như vậy. 

Trong khi ăn bánh mì nướng và nhìn vào điện thoại, mắt tôi vô tình hướng về phía con trai mình. Ngay khi nhìn vào mắt con trai và biết nó vẫn đang nhìn mình, tôi sẽ nhìn ngay vào điện thoại. 

Chiếc bánh mì nướng trong tay tôi ngày càng nhỏ đi, tôi hiểu rằng khoảnh khắc mà con trai tôi mong đợi sắp đến rồi, nhưng khi cả hai bên biết rằng ly sữa này có chứa tinh dịch của chính mình và uống nó trước mặt con trai mình, tôi hơi lạnh chân. 

Sự chú ý của con trai tôi khiến tôi lo lắng. Tôi vội nói với con trai: "Con làm phiền mẹ à? Con nhanh ăn sáng đi." Con trai tôi đã không chạm vào bữa sáng kể từ khi tôi đến nhà hàng mà chỉ nhìn tôi. 

Nhưng con trai tôi đã đáp lại tôi và nói: "Được rồi, mẹ nên ăn hết bánh mì nướng nhanh lên nhé."

Nghe anh nói vậy, mặt tôi lại bắt đầu nóng bừng. Tôi biết ý định của anh ấy là gì. Anh muốn bảo mẹ mình hãy nhanh chóng ăn xong bánh mì nướng để bà có thể bắt đầu uống sữa tinh dịch của anh. 

Cuối cùng tôi đã ăn xong bánh mì nướng và cuối cùng đã đến thời điểm này. Tôi cầm cốc sữa tinh lên và nhìn thứ bên trong. Nó có màu trắng và vàng. Tôi nhìn con trai tôi. Anh vẫn nhìn tôi với đôi mắt mở to đầy chờ đợi. 

Lại mê ly sữa này, ngực tôi nóng bừng, đột nhiên trong lòng có một giọng nói tự nhủ: "Lạc Vân Lộ, chẳng phải ngươi đã quyết định bắt đầu uống lại sữa tinh trùng do con trai ngươi chuẩn bị kỹ càng rồi sao? Bây giờ không thể lùi bước được. Cả ngươi và con trai đều cần phải làm gì tiếp theo."

Tôi biết đây là cuộc trò chuyện để an ủi, động viên bản thân. 

Với những thứ này, cuối cùng tôi đã đưa cốc lên miệng, nhấc phần cuối cốc lên, nhẹ nhàng nhấc lên và uống ngụm sữa tinh dịch đầu tiên sau một tháng. Khi sữa tinh đã vào trong miệng và bắt đầu lan rộng, vừa khi vị giác trên lưỡi tiếp xúc với sữa tinh, lòng tôi tràn ngập khoái cảm vô tận, tôi nghĩ: “Đây là vị, đây là vị.”

Tôi để sữa tinh trùng đọng lại trong miệng một lúc, lưỡi vô thức khuấy động sữa, giống như một thực thể sống độc lập, nhảy múa trong sữa tinh dịch, cố gắng nhanh chóng để sữa bao phủ hoàn toàn cơ thể mình.

Sau khi lưỡi đã thỏa mãn, tôi bắt đầu nuốt sữa một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Sữa ấm từ từ lan tỏa nhiệt độ đến toàn bộ cổ họng. Đã lâu rồi cổ họng tôi không cảm thấy thoải mái như vậy.

Tôi không nuốt hết ngay mà nuốt từ từ. Khi tôi nuốt phần cuối cùng của miếng đầu tiên, nó như dính vào cổ họng tôi. Nó tắc nghẽn một lúc và tôi háo hức muốn thở. Tôi ho mấy lần như bị sặc nước. Tôi không nhổ phần ho ra mà chờ miệng tiết ra chút nước bọt.

Con trai cũng nói với giọng lo lắng: "Mẹ, mẹ không sao chứ?" 

Sau khi nuốt lại phần sữa cuối cùng, tôi nhìn con trai mình và đáp: “Không sao đâu”.

Tôi nói xong, con trai tôi tiếp tục nhìn tôi với ánh mắt mong đợi. Tôi nhanh chóng hiểu con trai tôi đang nghĩ gì.

Bước tiếp theo là uống ngụm sữa tinh dịch thứ hai. Quá trình uống ngụm thứ hai tương tự như ngụm đầu tiên. Tâm, lưỡi và cổ họng đều lần lượt cảm nhận được khoái cảm, vị giác và sự thoải mái do sữa tinh dịch mang lại. 

Trong suốt quá trình đó, con trai tôi không hề rời mắt đi chút nào. Dù không nhìn vào mắt anh nhưng tôi vẫn có cảm giác như đang bị theo dõi. Tôi có cảm giác như mình là con mồi đang bị thợ săn theo dõi. 

Tôi vẫn cảm thấy hơi xấu hổ khi nghĩ rằng mình đang uống sữa từ tinh dịch của con trai mình trong khi con trai tôi đang nhìn, nên tôi phải nói với đứa con trai đang uống sữa đang cười ngốc nghếch với tôi: “Đừng cười nhạo tôi ở đằng kia”.

Nhưng con trai tôi dường như không nghe thấy tôi và cứ nhìn tôi. 

Dường như con trai tôi muốn nhìn tôi uống ly sữa từ đầu đến cuối. Tôi lắc đầu bất lực và tiếp tục uống sữa. 

Nhưng điều tôi không ngờ là khi uống xong ngụm cuối cùng, tôi thực sự nhìn thấy một lớp tinh dịch còn sót lại dưới đáy cốc, có màu vàng, trắng và hơi trong suốt. Con trai tôi chắc cũng đã nhìn thấy lớp tinh dịch này. 

Tôi có thể tự lừa mình uống sữa tinh trùng trước đó như sữa, nhưng bây giờ lớp tinh dịch này có thể nói là không có thành phần sữa nào cả và là tinh dịch hoàn chỉnh. 

Đây chẳng phải là nói rõ trước mặt hai mẹ con tôi rằng mẹ tôi đang uống tinh dịch của con trai sao? 

Kế hoạch ban đầu là coi như không hiểu biết và thỏa mãn nhu cầu của bản thân mà không cần hai bên nói gì, nhưng kết quả là thất bại ngay ngày đầu tiên. 

Tôi tức giận mắng con trai mình và nói: “Sao con không khuấy đều?”

Con trai tôi nhanh chóng nhận ra sự không hài lòng của tôi và xin lỗi tôi: “Con xin lỗi”.

Sau khi thấy con trai xin lỗi tôi, cả hai chúng tôi đều rơi vào im lặng. Đầu óc tôi trống rỗng và tôi không biết phải giải quyết tình huống này như thế nào. Tôi chỉ có thể lặng lẽ nhìn tinh dịch dưới đáy cốc. 

Đột nhiên, cậu con trai thốt lên câu này: “Mẹ ơi, mẹ uống sữa chưa xong mà”.

Tôi tưởng mình nghe nhầm, nhưng lập tức cảm thấy trên mặt nóng bừng khó tả, nói với con trai: “Con…” Theo hiểu biết của tôi về câu này, con trai tôi không có ý giấu diếm mà trực tiếp muốn tôi uống tinh dịch của nó. 

Nhìn vào đôi mắt đầy hy vọng và mong đợi của con, tôi lại một lần nữa rơi vào mớ suy nghĩ. Một giọng nói nói với tôi: "Bạn đã uống sữa tinh dịch rồi. Nếu bạn uống trực tiếp tinh dịch cũng không có gì khác biệt. Hãy coi đó như một cách để an ủi con trai bạn vì hôm qua đã thua trận. Bạn không muốn làm nó dễ chịu hơn sao?"

Được khích lệ bởi những lời này, tôi cảm thấy tinh thần tốt hơn. Mặc dù nó khác với những gì tôi dự định ban đầu nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận nó. Tôi thở dài, "Than ôi."

Tôi cầm cốc sữa lên, nhắm mắt lại, đổ lớp tinh dịch còn lại vào miệng. 

Đã lâu rồi tôi không còn cảm giác môi mình chạm vào lớp tinh dịch. Nghĩ sao lâu quá nên tôi hé mắt ra xem nó dính thế nào. Lớp tinh dịch trượt xuống thật chậm. Để nó trượt ra nhanh chóng, tôi nâng đáy cốc lên cao hơn. Vô tình, chiếc cốc đã rời khỏi miệng tôi. Tôi mở mắt ra hoàn toàn và quan sát quá trình tinh dịch trượt xuống. 

Tinh dịch đi vào miệng cốc và từ từ tích tụ ở miệng cốc. 

Cuối cùng, miệng cốc không chịu nổi sức nặng, toàn bộ tinh dịch trong nháy mắt rơi xuống. Tôi há miệng định đón nhưng lưỡi tôi đã bắt được tinh dịch trước. Tôi ngạc nhiên khi lưỡi của tôi tự duỗi ra mà tôi không thể kiểm soát được, như thể nó có khả năng tự nhận thức. 

Tôi biết con trai mình đang nhìn nên tôi nhanh chóng rút lưỡi lại. 

Sau khi rút lưỡi lại, tôi lập tức cảm thấy tinh dịch đang xâm nhập vào lưỡi và nhanh chóng phủ lên lưỡi tôi. Mặc dù trước đây tôi rất chán ghét mùi vị của tinh dịch nhưng không ngờ lần này vị giác của tôi đã chấp nhận mùi vị của tinh dịch. Nó hơi mặn một chút nhưng tôi không cảm thấy khó chịu chút nào. Không biết có phải do uống quá nhiều sữa tinh khiến khẩu vị thay đổi hay không. 

Vì tinh dịch của con trai tôi rất dính nên tôi đã cố gắng dùng răng để cạo tinh dịch ra khỏi lưỡi nhưng tinh dịch lại dính vào răng tôi. 

Tôi chỉ có thể đợi miệng tiết ra nhiều nước bọt hơn, sau đó dùng nước bọt để giảm độ nhớt của tinh dịch. 

Vì vậy, để có được ngụm tinh dịch này, tôi liên tục dùng lưỡi và răng trộn nước bọt với tinh dịch. 

Khi cảm thấy tinh dịch đã đủ nuốt, tôi nuốt thật mạnh để tinh dịch không dính vào cổ họng và khiến tôi lại ho. 

Sau khi nuốt tinh dịch, tôi kêu lên một tiếng và cảm thấy như có một luồng điện giật trong tim. Tôi không biết có phải vì nó đã giúp con trai tôi thỏa mãn yêu cầu của nó và khiến nó cảm thấy dễ chịu hơn sau khi thua trận hay không. Nó cũng đáp ứng nhu cầu của tôi trong tháng này. Tóm lại, sự việc đã kết thúc thành công. 

Mặc dù uống tinh dịch trực tiếp không nằm trong kế hoạch nhưng tôi vẫn nói với con trai mình: "Hãy uống đi."

Con trai tôi khá hào hứng và tỏ ra vui vẻ nhưng thực ra nó buột miệng hỏi tôi: “Mẹ ơi, ăn ngon không mẹ?”.

Nghe được câu hỏi này, mặt tôi nóng bừng. Tôi không biết anh ấy hỏi tôi tinh dịch và sữa có ngon không, hay tinh dịch có ngon không. Không có câu trả lời sẽ tốt. 

"Bạn đang hỏi loại câu hỏi gì?" Tôi nói với con trai tôi. 

Tiếp tục ở lại nhà hàng với con, tôi cảm thấy xấu hổ và lo lắng con sẽ hỏi những câu hỏi nực cười hơn nên vội vàng đưa con đến trường: “Mau đến trường đi, kẻo muộn đấy”.

Sau khi nhận được lệnh, người con trai vâng lời và đi đến trường. 

Con trai tôi ra đi, tâm trạng căng thẳng của tôi cuối cùng cũng được giải tỏa. Vừa định dọn dẹp nhà hàng, vừa đứng dậy, một cảm giác lạnh lẽo từ trong âm đạo truyền đến khiến tôi choáng váng. Tôi nhanh chóng xác nhận cảm giác lạnh là gì và nhận ra đó thực chất là quần lót của tôi, còn phần che phủ âm đạo của tôi thì ướt át.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Tiếp quản[6] (Góc nhìn của Con trai)

Ở trường, tôi cứ nghĩ mãi về chuyện xảy ra sáng nay. Tôi hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác vui sướng này. Cảm giác lấy lại được thứ gì đó khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Tâm trạng cực kỳ tồi tệ của tôi khi thua trận ngày hôm qua cứ như thể chuyện đó chưa từng xảy ra vậy. Điều khiến tôi vui hơn nữa là giữa tôi và mẹ không có bí mật nào cả. Vốn dĩ tôi muốn dùng sữa thật để che sữa cho mẹ uống, nhưng hôm nay ngụm sữa cuối cùng của mẹ tôi lại không có sữa thật để che. Đó hoàn toàn là sữa của tôi nhưng mẹ tôi vẫn uống, nhất là khi tôi nhìn thấy miệng mẹ, cách nhai và khuấy như thể mẹ đang nếm. 

Nghĩ đến đây, con cặc của tôi lại bắt đầu cử động, nóng lòng mong chờ sáng mai và một lần nữa lại cho mẹ tôi sữa. 

Sau khi tâm trạng bình tĩnh lại một chút, tôi nghĩ đến lý do và nghĩ rằng mẹ đã chấp nhận uống sữa của tôi. Nó có lẽ liên quan đến kế hoạch trước đây của tôi. Theo thời gian, mẹ tôi đã quen với việc uống sữa của tôi. Việc tôi uống sữa của tôi bị gián đoạn đột ngột khiến cô ấy cảm thấy khó chịu. 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn mẹ uống sữa của mình nhưng không ngờ lại đạt được kết quả bất ngờ như vậy. 

Đột nhiên một câu hỏi xuất hiện trong đầu tôi. Mẹ tôi đã có thể uống sữa trực tiếp của tôi rồi. Nếu tôi đưa cho mẹ mà không thêm sữa thật thì mẹ có nhận không? 

Ngay sau đó, tôi đã từ chối ý tưởng này. Mẹ tôi không được chấp nhận trực tiếp uống sữa của tôi, nếu không sáng hôm đó mẹ sẽ không nhìn tôi bằng ánh mắt trách móc đó. Tôi vẫn còn những nỗi sợ hãi dai dẳng. 

Tôi sợ lại xảy ra chuyện gì đó, mẹ tôi sẽ tức giận và không uống sữa tôi pha. 

Nhưng nhìn mẹ uống ngụm sữa nguyên chất cuối cùng, cảm giác hưng phấn còn mãnh liệt hơn trước, nhưng tôi cũng muốn được cảm nhận lại cảm giác hưng phấn đó. Sau nhiều lần đấu tranh, tôi quyết định thực hiện một kế hoạch mới để thỏa mãn mong muốn của mình. 

Sau khi đi học về, mẹ con tôi làm việc riêng như thường lệ sau bữa tối, thỉnh thoảng xen vào vài câu. Cũng giống như những bà mẹ và những đứa trẻ bình thường, tôi và mẹ đã ngầm hiểu nhau. Chúng tôi giữ những điều đó trong đầu nhau vào buổi sáng và không nhắc đến chúng. 

Tôi không khỏi có chút lo lắng không biết kế hoạch mới lập ra có thành công hay không. Tôi sợ những gì sẽ xảy ra ngày hôm nay. Chỉ là mẹ tôi muốn làm tôi thấy dễ chịu hơn nên bà chỉ ngoại lệ thôi. Nếu ngày mai tôi không được cô ấy cho phép, tôi sẽ giúp cô ấy chuẩn bị sữa. Tôi nên làm gì nếu cô ấy không uống nó? Trong khi chơi game trên máy tính, thỉnh thoảng tôi lại nhìn mẹ và mẹ tôi vẫn đang xem TV. Nỗi lo lắng trong lòng cô càng lúc càng nặng nề. Cô không thể tập trung chơi game chút nào, lực nhấn bàn phím càng lúc càng mạnh. Tôi chỉ mong mẹ để ý đến tôi, xem mẹ có thể chủ động nhắc đến chuyện lúc sáng không, để tôi nói với mẹ rằng tôi muốn dậy sớm chuẩn bị sữa mẹ muốn uống. 

Thời gian trôi qua, đã đến giờ đi ngủ. Lúc này, tôi cảm thấy hy vọng của mình đã tan vỡ, chương trình mẹ tôi đang xem cũng đã kết thúc. Lúc này mẹ nói với tôi: “Muộn rồi, đi ngủ nhanh đi.”

Tôi nhìn mẹ và trả lời: "Được."

Trong mắt mẹ tôi hiện lên sự dữ tợn nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc ngừng chơi game trên máy tính. 

Sau khi tắt máy tính, tôi thất vọng bước về phòng. 

Vừa bước tới cửa phòng, mẹ tôi đột nhiên nói: “Ngày mai nhớ dậy sớm giúp mẹ chuẩn bị sữa nhé.”

Tôi đứng sững ở cửa phòng một lúc rồi quay lại nhìn mẹ. Mẹ tôi đang xem TV với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi nhất thời hưng phấn nhưng không lộ ra ngoài mà quay người bước vào phòng. 

Sau khi đặt đồng hồ báo thức, tôi nhanh chóng đi ngủ. Tôi rất vui vì bước đầu tiên trong kế hoạch của mình đã thành công. Bước thứ hai và thứ ba tiếp theo sẽ sớm được thực hiện. Tôi ngủ thiếp đi chỉ nghĩ về nó.

Sáng hôm sau, tôi bắt đầu thực hiện bước đầu tiên của kế hoạch đó là tăng tỷ lệ sữa của tôi so với sữa thật. Tôi không dám tăng quá nhiều vì sợ làm mẹ giận.

Trong số 300CC sữa mẹ uống hôm qua, 200CC là sữa của tôi nên hôm nay tôi dự định sẽ cung cấp hơn 200CC sữa cho mẹ uống. Trước đây, tôi sẽ thủ dâm khi mẹ đi vắng vào ban đêm, nhưng đối với kế hoạch hôm nay, tôi chịu đựng để có thêm sữa của mình cho mẹ uống. 

Quá trình hâm nóng sữa là bước đầu tiên trong kế hoạch mới. Thủ dâm một lúc, khoái cảm ập đến khiến tôi bắt đầu xuất sữa vào cốc của mẹ. Sau một hồi vui vẻ, tôi nhìn vào cốc thì thấy nó chỉ đạt 140CC, không nhiều như hôm qua. Chắc là do lâu rồi tôi không thủ dâm. Sự giải phóng đột ngột của ngày hôm qua đã cho phép tôi xuất tinh sữa tới 200CC. 

Nhưng vì chưa đạt được mục tiêu đặt ra hôm nay nên sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi, tôi lại bắt đầu thủ dâm nhưng lần này không suôn sẻ như vậy. Thậm chí tôi còn siết chặt tay để thủ dâm nhưng vẫn không có cảm giác muốn xuất sữa. Thời gian trôi qua, mẹ tôi gần như đã rời khỏi phòng. Đã đến lúc, tâm trạng hồi hộp và phấn khích tràn khắp cơ thể tôi. Cuối cùng hôm nay tôi đã xuất tinh được ngụm sữa thứ hai. Sau khi xuất tinh, tôi nhìn sữa trong cốc và đạt tới mốc 220C. Tôi biết mục tiêu hôm nay đã đạt được nên tôi liền đổ sữa nóng vào cốc cho đến 300CC. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi ở nhà hàng đợi mẹ đến. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi xuất hiện. Sau khi chào nhau xong, chúng tôi bắt đầu ăn sáng riêng. Tôi nhìn mẹ trong khi ăn. Lần này mẹ tôi không ăn bánh mì nướng trước mà trực tiếp cầm sữa lên uống một ngụm. Cô không nuốt sữa ngay mà ngậm trong miệng. Nhìn ánh mắt mẹ đung đưa từ bên này sang bên kia, tôi biết chắc mẹ đang “nếm” mùi vị sữa hôm nay. 

Mẹ nuốt xong, tôi liền hỏi mẹ: “Mẹ ơi, ăn có ngon không?”

Mẹ tôi không trả lời. Thay vào đó, khuôn mặt cô ấy hơi hồng hào và cô ấy nhìn tôi với đôi mắt sắc bén. Ánh mắt của cô ấy như muốn nói với tôi rằng tôi không được phép hỏi cô ấy câu hỏi này. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài mỉm cười và tiếp tục ăn bữa sáng trong khi nhìn mẹ uống sữa. 

Tình trạng này kéo dài suốt một tuần, tôi cũng phát hiện sau khi xuất tinh hai lần, tôi chỉ đạt được 220CC~250CC. Đây có lẽ là giới hạn của tôi, nhưng tôi cảm thấy như vậy là đủ nên tôi dự định chuyển sang bước tiếp theo. 

Sau khi xuất tinh ngày hôm đó, tôi đổ sữa nóng vào. Tôi cố tình không khuấy đều. Một mặt, tôi muốn thấy mẹ uống sữa của tôi lần nữa. Mặt khác, tôi muốn sử dụng phương pháp tương tự để dần dần cho mẹ tôi quen với việc uống sữa trực tiếp của tôi. 

Khi mẹ tôi đến nhà hàng, như thường lệ, mẹ ngồi xuống và bắt đầu uống sữa và ăn bánh mì nướng. Tôi vừa ăn sáng vừa mong chờ chuyện xảy ra ngày hôm đó lần nữa. 

Cuối cùng, sau khi người mẹ uống ngụm sữa mà bà tưởng là ngụm sữa cuối cùng, bà nhanh chóng phát hiện dưới đáy cốc vẫn còn một lớp sữa, nhưng điểm khác biệt là lần này có nhiều sữa ở đáy cốc hơn lần trước. 

Mặt mẹ tôi lập tức đỏ bừng, mẹ nói với tôi với giọng trách móc: “Sao con lại quên khuấy đều nữa?”

Tôi có thể cảm thấy mẹ tôi hơi tức giận, nhưng tôi không đáp lại mẹ. Tôi chỉ muốn nhìn thấy cô ấy uống sữa một cách nhanh chóng. 

Sau khi mẹ con tôi nhìn nhau một lúc, mẹ có vẻ hiểu được tôi đang nghĩ gì. Cô ấy nhìn lại chiếc cốc chỉ còn lại sữa của tôi. Lúc này cô ấy dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Một lúc sau, mẹ bắt đầu “rót” sữa từ cốc vào miệng. 

Lần này sữa nhiều hơn lần trước, chảy vào miệng cốc nhanh hơn rất nhiều. Nó nhanh chóng chạm tới môi mẹ tôi. Nhìn sữa từ từ chảy vào miệng mẹ, tôi thấy phấn khích. Con cặc của tôi, vốn đã xuất tinh hai lần, lại cương cứng trở lại. 

Đúng lúc toàn bộ sữa sắp vào miệng mẹ, tôi liền thấy đuôi sữa biến mất trước mắt mình trong giây lát. Tôi hiểu ngay rằng cuối cùng mẹ tôi cũng ngậm được phần sữa cuối cùng vào miệng. Sự phấn khích ban đầu càng tăng cao bởi cảnh tượng này. 

Hành động mút này ngay lập tức nhắc nhở tôi rằng khi chúng ta ăn thứ gì đó mà chúng ta cho là ngon, chúng ta sẽ vô thức thêm phản ứng tự nhiên là “hút” để đẩy nhanh cái gọi là thức ăn ngon đi vào dạ dày nhanh hơn nhằm thỏa mãn nhu cầu ăn ngon. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại cư xử như vậy. Phải chăng mẹ tôi đã bắt đầu thích sữa của tôi rồi. 

Người mẹ nhắm mắt lại và cau mày. Gò má và cằm cô run nhẹ. Cũng giống như lần trước, mẹ có vẻ đã phải tốn rất nhiều công sức mới nuốt được sữa. 

Sau khi mẹ tôi uống sữa, tôi cảm nhận được hơi thở của mẹ, quả thực nó to hơn bình thường. 

Sau khi mẹ tôi nghỉ ngơi một lúc, mẹ quay sang tôi với khuôn mặt đỏ bừng và nói: “Lần sau con lại làm như vậy, mẹ sẽ tức giận đấy”.

Tôi có thể cảm nhận được giọng nói của mẹ tôi, có chút đe dọa, và tôi rụt rè gật đầu. 

Mẹ liền nói: “Ăn sáng xong thì nhanh chóng đến trường nhé”.

Tôi nhanh chóng ăn hết phần bánh mì nướng còn lại và đi đến trường. 

Dù lời cảnh báo cuối cùng của mẹ khiến tôi hơi sợ nhưng tôi lại thấy vui hơn vì kế hoạch đang tiến triển thuận lợi. 

Những ngày tiếp theo, sữa tôi chuẩn bị được khuấy đều, mẹ tôi uống đều đặn nhưng đây chỉ là một phần trong kế hoạch của tôi. 

Sau đó, tôi lại chuẩn bị sữa không được khuấy đều. Uống được một nửa, mẹ tôi phát hiện còn mắng tôi vài câu nên tiếp tục uống nốt phần sữa còn lại của tôi. Sau đó tôi quay lại với sữa đã được khuấy đều và tiếp tục trong vài ngày. 

Chu kỳ cứ tiếp tục như vậy, điều duy nhất thay đổi là những lần sữa không được khuấy đều ngày càng thường xuyên hơn nhưng sau khi bị mẹ mắng, mẹ vẫn tiếp tục uống sữa. Thậm chí có lúc tôi còn nghĩ rằng dù thế nào đi nữa thì tôi cũng sẽ làm xong việc đó để có thể ngừng mắng mỏ tôi. 

Không biết chu kỳ này kéo dài bao lâu, cuối cùng mẹ uống sữa không được khuấy đều mỗi ngày. 

Mẹ tôi trực tiếp uống sữa của tôi. Hiện tại, lớp dưới cùng chứa 100CC sữa hoàn chỉnh của tôi, và 200CC trên cùng là sau khi khuấy. 

Nhưng có vẻ như mẹ sẽ phải mất một thời gian mới uống được mà không thêm sữa thật, nhưng ham muốn của tôi không còn cho phép tôi phải đợi lâu nữa nên tôi dự định sẽ thêm một liều thuốc mạnh để kiểm tra mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Tiếp quản[9] (Góc nhìn của Con trai)

Vốn dĩ tôi muốn thực hiện kế hoạch một cách chậm rãi, thành công chỉ là vấn đề thời gian, nhưng mong muốn bên trong đã khiến tôi dự định thực hiện kế hoạch một bước tiến lớn. Để nhanh chóng đạt được mục tiêu, sáng hôm sau, tôi quyết định tiêm thêm một liều thuốc cực mạnh để xem mẹ phản ứng thế nào. 

Trong lúc thủ dâm, tôi tưởng tượng một ngày nào đó mẹ sẽ uống sữa của tôi mà không cho thêm sữa thật. Sau mấy ngày quan sát này, tôi có thể đại khái nghĩ ra hai tình huống. Một là mẹ nhận và uống sữa của tôi, mặc dù có thể bị mắng trước. Còn lại là mẹ không chịu uống nhưng mình chỉ cần thêm chút sữa thật trở lại là mẹ vẫn uống. Bất kể tình huống nào, nó đều có lợi cho tôi.

Chẳng mấy chốc, lần xuất sữa đầu tiên trong ngày đã bắt đầu. Tôi vui vẻ tận hưởng quá trình xuất sữa. Tôi nhìn vào cốc của mẹ và nó dần dần đổ đầy sữa của tôi.

Ly sữa thứ hai cũng được hoàn thành suôn sẻ. Sau khi nghỉ ngơi một lát, tôi rót nhẹ sữa đã đun nóng vào cốc, để sữa nóng từ miệng cốc chảy ra rất chậm. Điều này là để tránh trộn sữa của tôi. Sau khi đổ đầy khoảng 300cc, nhìn từ thân cốc trong suốt thấy có hai lớp. Lớp trên là sữa trắng tinh khiết, khoảng 80cc, lớp dưới là sữa của tôi, màu trắng và hơi vàng.

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi ở một mình trong nhà hàng, lặng lẽ chờ mẹ đến. Tôi chắc chắn có chút lo lắng về những gì sắp xảy ra tiếp theo, nhưng tôi cảm thấy phấn khích hơn.

Cuối cùng mẹ cũng xuất hiện. Sau khi chúng tôi chào nhau buổi sáng, cô ấy bước đi chậm rãi và ngồi xuống chiếc ghế dành riêng cho mình. Cô ấy nhanh chóng phát hiện ra ly sữa mà tôi đã chuẩn bị đặc biệt cho ngày hôm nay trên bàn. Lúc đầu mẹ nhìn vào kính hơi mờ mịt. Cô ấy dường như đột nhiên bị đóng băng và bất động. 

Không biết đã qua bao lâu, mẹ tôi chợt mở to mắt nhìn tôi. Cái nhìn giận dữ này khiến tôi cảm thấy lạnh sống lưng. Tôi thực sự sợ hãi và lập tức quay đi, nhìn xuống bàn. Thỉnh thoảng tôi có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của mẹ. Tôi biết mẹ tôi đang tức giận, và lần này mẹ có vẻ còn tức giận hơn trước. 

Dù không nhìn mẹ nhưng mỗi lần nghe thấy tiếng thở của mẹ, tôi càng nghe, da đầu tôi càng tê dại và toát mồ hôi lạnh. 

Lúc này tâm trạng tôi rất sợ hãi, không thể tưởng tượng được mẹ sẽ đối xử với tôi như thế nào. Tôi thậm chí còn có ý định trốn về phòng mình. 

Một thời gian sau, tôi nhận thấy tiếng thở của mẹ tôi ngày càng nhỏ dần. Qua khóe mắt, tôi nhận ra mẹ tôi đã có động thái. Tôi lập tức ngẩng đầu lên để đoán xem mẹ tôi đã làm gì. 

Mẹ tôi cầm cốc lên định uống sữa. Cô ấy nhanh chóng nhận ra tôi đã ngẩng đầu lên nhìn cô ấy. Chuyển động của mẹ tôi không hề dừng lại. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau. Sau khi mẹ tôi đảo mắt nhìn tôi rồi bắt đầu uống sữa. 

Tôi lập tức vui mừng khôn xiết, cặc tôi phản ứng ngay lập tức, nhưng niềm vui nhanh chóng biến mất, mẹ tôi chỉ nhấp một ngụm nhỏ. 

Mẹ chỉ uống sữa từ trên xuống khiến tôi hơi thất vọng. 

Sau đó, mẹ tôi chỉ cầm cốc và nhìn thẳng vào thứ bên trong cốc. Nhìn một lúc, mẹ tôi không nhìn tôi mà nói với tôi: “Lần nào con cũng xuất tinh nhiều như vậy phải không?”

Không hiểu sao khi mẹ nói từ “tinh dịch”, tôi lại cảm thấy hưng phấn và cặc tôi càng phản ứng nhiều hơn. Tôi trả lời mẹ: “Có, nhưng con luôn xuất tinh hai lần”.

Mẹ chợt đỏ mặt nói: “Hai lần à?”

Tôi nhanh chóng trả lời mẹ: “Có.”

Người mẹ sau đó nói với giọng khiển trách: "Điều này không tốt, nó rất có hại cho cơ thể."

Tôi không đồng tình trả lời: “Tôi quen rồi. Mỗi lần xuất sữa ra, cơ thể tôi không có cảm giác khó chịu gì cả”.

Mẹ tôi hình như nghe tôi nói về sữa liền nổi giận với tôi: “Tinh dịch là tinh dịch, không được dùng sữa để vắt”.

Nghe đến từ “tinh dịch” từ miệng mẹ lại khiến tôi càng phấn khích hơn. Tôi trêu mẹ và lặp lại câu vừa nãy: “Con quen rồi, mỗi lần xuất tinh, cơ thể con không có cảm giác khó chịu gì cả”. Mẹ tôi nghe vậy, trừng mắt nhìn tôi một lúc rồi lại nhìn vào chiếc cốc.

Tôi bất ngờ nói: "Mẹ ơi, trời lạnh quá, uống nhanh đi." 

Bà mẹ hai má đỏ bừng nói: “Con bé, đúng vậy. Con ai lại cho mẹ uống tinh dịch của mình.”

Tôi đáp ngay: “Có, tôi đã thấy rồi”.

Mẹ tôi lập tức nhìn tôi với ánh mắt có chút khinh thường nói: "Con thấy chưa? Là ai? Ở đâu?"

Tôi nhận ra mình đã nói sai điều gì đó. Tôi biết rằng tôi không bao giờ có thể nói với mẹ rằng tôi đã xem nó trên máy tính vào lúc này. Cô ấy chắc chắn sẽ hạn chế tôi chơi trên máy tính.

Tôi lập tức im lặng và không dám nói tiếp. Tôi không ngờ câu nói tiếp theo của mẹ khiến tôi sốc: "Con đã bao giờ thấy mẹ của ai đó cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng dưới gầm bàn chưa? Con trai bà ấy cũng xuất tinh trong miệng. Sau khi mẹ nó uống xong, bà ấy nói: "Chà~, nó vẫn có vị như thạch, vị rất ngon".

Tôi hoàn toàn không nói nên lời. Thì ra mẹ tôi đã biết chuyện này từ lâu. Tôi cúi đầu, mặt nóng bừng, nhất thời không biết làm thế nào để giải quyết ổn thỏa.

Người mẹ liền nói: “Con nhóc này, đừng tưởng rằng mẹ không biết con đã làm gì.” 

Tôi lại cúi đầu, mẹ tôi tiếp tục bất đắc dĩ nói: “Nếu không phải con bị điểm thấp và thua trận bóng rổ vì lợi ích của con, làm sao mẹ có thể tiếp tục làm theo ý muốn của con và uống tinh trùng của con. Tôi yêu cầu bạn dùng sữa để che tinh dịch nhưng bạn đã đi quá xa. Được rồi, bây giờ cậu đừng giả vờ nữa."

Quyền thống trị bỗng nhiên rơi vào tay mẹ tôi, tôi bị trách đến mức xấu hổ.

Tôi cảm thấy không khí ngưng tụ và rất yên tĩnh. Tôi cúi đầu không nói gì, nhưng cặc tôi vẫn cương cứng vì tôi nghe mẹ nhắc đến từ “tinh dịch” rất nhiều lần. Không biết bao lâu, mẹ tôi lại lên tiếng: “Con phải biết, tất cả đều là vì lợi ích của con, đừng để mẹ thất vọng nữa.” 

Tôi cố gắng thốt ra một từ: "Ồ."

Sự im lặng theo sau.

Ngay lúc tôi chưa biết phải làm gì, khóe mắt tôi bắt gặp mẹ tôi đang di chuyển, nhưng tôi không dám ngẩng đầu lên, sợ bắt gặp ánh mắt nghiêm nghị của mẹ, "Gulu ~ Gulu ~" Tôi nghe thấy một giọng nói như vậy, giọng nói quen thuộc nhưng khó tả. Không biết tại sao, tôi từ từ ngẩng đầu lên. Điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi đã bắt đầu uống cốc sữa và chỉ còn lại lớp sữa trên cùng.

Tôi ngay lập tức trở nên phấn khích. Tôi nhìn sữa của mình và được mẹ uống từ từ. Cô không uống hết trong một lần, nhưng đó là một ngụm lớn. Tôi nhìn thấy mẹ tôi uống nó và thực hiện động tác nuốt cuối cùng. Mẹ tôi cúi đầu, gần như tựa người vào bàn. Tôi không thể nhìn thấy biểu hiện của mẹ tôi. Tôi chỉ thấy toàn thân mẹ tôi dường như đang run lên nhè nhẹ. Có lẽ tôi hiểu rằng cô ấy đang run rẩy vì tức giận. Rốt cuộc, cô ấy uống nó với sự tức giận. Mẹ tôi vẫn chọn uống sữa thay tôi. Tôi cũng hơi xúc động.

Mẹ tôi run rẩy xong, vội vàng ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng. Cô ấy không nhìn tôi. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô tiếp tục uống nốt chỗ sữa còn lại. Tôi rất hưng phấn, cặc tôi cương cứng như muốn xuất sữa lần nữa. 

Nhìn sữa của mình dần dần biến mất trong cốc, tôi càng thấy hưng phấn hơn.

Cuối cùng, sữa đã hoàn toàn vào miệng mẹ, âm thanh “Gulu~Gulu~” từ từ bắt đầu xuất hiện trong cổ họng mẹ, giống như lần bú trước đó. Cuối cùng, cô nuốt nước bọt mạnh hơn, rồi lại bắt đầu cúi đầu xuống và run rẩy. Sự run rẩy này nhẹ nhàng và không rõ ràng.

Sau khi run rẩy, mẹ tôi cũng ngẩng đầu lên, mặt vẫn hồng hào như thế. Tôi và mẹ nhìn nhau, mẹ tôi chợt lớn tiếng: “Con cứ nhìn mẹ đi. Nếu bạn không ăn sáng, bữa sáng có tự động đi vào dạ dày của bạn không? Ăn nhanh đi, sau khi ăn xong hãy đến trường càng sớm càng tốt." 

Tôi sợ hãi và ăn bữa sáng của mình một cách nhanh chóng.

Trong khi ăn, mẹ tôi vẫn tiếp tục mắng tôi: “Không có lần sau đâu. Hãy học tập chăm chỉ vì tôi nhé. Bạn biết tôi khen thưởng và trừng phạt bạn như thế nào rồi đấy."

Tôi chỉ có thể bất lực nói "Ừ." 

người mẹ trả lời bằng một âm thanh.

Để không bị đọc thêm nữa, tôi ăn bữa sáng thật nhanh và ngay lập tức đi đến trường sau khi ăn xong. 

Trong thời gian đi học, tôi vẫn còn tâm trạng sợ hãi, nhưng tôi cứ nghĩ đến cảnh mẹ trực tiếp uống sữa của tôi, nhất là khi từ tinh dịch thoát ra khỏi miệng khiến tôi đặc biệt xúc động, và nó bắt đầu ảnh hưởng đến việc lựa chọn từ ngữ của tôi một cách vô thức. 

Hôm nay là một cột mốc quan trọng. Mẹ tôi trực tiếp uống tinh dịch của tôi. Phải mất một bước tiến lớn từ 100CC lên khoảng 220CC, tức là vẫn còn cách 300CC 80CC. Nhưng điều này đang làm phiền tôi. Cơn thịnh nộ của mẹ hôm nay dường như đã gây khó khăn cho kế hoạch tiến hành của tôi, đặc biệt là điều mẹ tôi đã nói ở cuối câu: “Sẽ không có lần sau đâu”. Tôi không dám tăng số lượng CC. Tất nhiên, xét đến việc tôi xuất tinh hai lần thì 250CC đã là giới hạn rồi. Nếu tôi xuất tinh lần thứ ba thì sẽ không có vấn đề gì, nhưng nhiệt độ sẽ cao hơn 300C một chút và sẽ lãng phí rất nhiều thời gian. Suy cho cùng, lần thứ hai đã khó hơn lần đầu, lần thứ ba chắc chắn sẽ tốn nhiều thời gian hơn. 

Sau một hồi suy nghĩ, tôi quyết định tạm dừng kế hoạch này và quay lại khuấy sữa. 

Sau khi đi học về, tôi cũng không suy nghĩ nhiều vì đã hoãn lại kế hoạch nên chỉ nằm trong phòng và đánh một giấc mà không hề hay biết. Cho đến khi mẹ gõ cửa: “Đã đến giờ ăn tối rồi.”

Tôi đi bộ đến nhà hàng và thấy các món ăn cho bữa tối hôm nay có vẻ khác so với trước đây. Tất cả đều là hải sản, bao gồm hàu, hàu, tôm, cua và thịt bò. Tôi bối rối và nghĩ: “Hôm nay là ngày lễ à?”

Mẹ tôi thấy tôi không làm gì cả, vẫn nghiêm nghị như lúc sáng và nói với tôi: “Sao con choáng váng thế? Ăn nhanh đi."

Sau khi đọc được một lúc, tôi bắt đầu ăn. Ăn được nửa bữa, tôi hỏi mẹ chuyện sáng nay: “Mẹ ơi, mẹ nói không có lần sau tức là con không phải chuẩn bị sữa cho mẹ phải không?”

Khi mẹ tôi đang nhai dở, bà dừng lại và nhìn tôi. Sau đó cô nuốt thức ăn trong miệng, nhấp một ngụm canh rồi nói với tôi: “Mẹ không yêu cầu con ngừng chuẩn bị sữa cho mẹ, nhưng con không được phép không khuấy một chút nào như hôm nay. Và sau này bạn không cần phải xuất tinh hai lần, một lần là đủ."

Khi nghe mẹ trả lời, mẹ không từ chối tôi giúp mẹ lấy sữa. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm nhưng vẫn hỏi: “Sao một lần lại đủ?”

Mẹ tôi không hài lòng trả lời: “Con vẫn muốn nó cho cơ thể con à? Bạn bao nhiêu tuổi? Xuất tinh hai lần một ngày sẽ rất có hại cho cơ thể”.

Tôi: "Ồ." Tôi chỉ đơn giản trả lời mẹ tôi.

Tôi tự nghĩ rằng bạn không biết tôi đã xuất tinh bao nhiêu lần. Đi được nửa đường, mẹ tôi lại lên tiếng: “Đừng tưởng rằng mẹ không biết con đang nghĩ gì. Bạn nghĩ tôi không biết bạn đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi phải không? Để tôi kể cho bạn nghe, tôi và mẹ bạn đã uống rất nhiều sữa tinh trùng của bạn, đặc biệt là những lần gần đây. Bạn đã phóng bao nhiêu tinh dịch vào cốc? Tôi sẽ không biết?”

Tôi sợ hãi, vội vàng gật đầu và nói với mẹ: “Con hiểu rồi”.

Người mẹ tiếp tục cảnh báo: “Hãy nhớ, chỉ xuất tinh một lần và đừng thách thức điểm mấu chốt của tôi. Bằng không sau này ngươi cũng sẽ không nghĩ tới ta lại uống tinh dịch của ngươi."

Nói xong mẹ tôi tiếp tục ăn tối. Ngay khi biết tin mình có thể không uống được tinh dịch của mình nữa, tôi nhanh chóng hứa với mẹ: “Con sẽ ngoan ngoãn”.

Đang ăn, mẹ tôi nói: “Ừ.”

đáp lại tôi. 

Sau bữa tối khủng khiếp như vậy, tôi không dám ở một mình với mẹ trong phòng khách, sợ mẹ sẽ nghĩ đến điều gì nên tôi kiên quyết vào phòng và đi ngủ sớm. 

Những ngày tiếp theo, tôi chỉ được xuất tinh một lần vào cốc sữa của mẹ, rồi pha thêm sữa nóng cho mẹ uống. Điểm khác biệt duy nhất là tôi thấy tinh dịch xuất ra có vẻ đặc hơn trước, màu sắc ngày càng sáng và trắng hơn. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là bữa tối đó đã thay đổi tinh dịch của tôi. Hầu như ngày nào cũng có hải sản. Thỉnh thoảng mẹ tôi lại bảo tôi uống một ít thuốc bắc, nói với tôi rằng đó là Cổ Kinh Bội Viên hay gì đó. Dù không ngon lắm nhưng tôi vẫn phải làm theo lời mẹ dặn. 

Thật không may, kế hoạch của tôi không những bị hoãn lại mà tiến độ thậm chí còn bị lùi lại một bước. Mốc ban đầu đã giảm từ 220CC xuống còn khoảng 120CC~140CC trong một lần tiêm tinh dịch. 

Tôi không dám nghĩ quá nhiều. Tôi luôn chịu sự kiểm soát của mẹ nên phải chấp nhận số phận của mình. 

May mắn thay, ít nhất mẹ tôi vẫn sẵn lòng uống sữa tinh trùng của tôi. Tất nhiên, mỗi lần uống sữa tinh, cô vẫn nhắc nhở em chăm chỉ học tập, thi tốt để được khen thưởng. 

Từ khi không còn tập trung vào việc mẹ uống sữa tinh, tôi bắt đầu tập trung vào lớp. Trong kỳ thi hàng tháng này, tôi đứng thứ sáu trong lớp, điều đó khiến tôi không thể tin được. Thông thường, tôi sẽ xếp ít nhất là 30 hoặc 40. Sau đó, giáo viên cũng dành cho tôi những lời khen ngợi đặc biệt trên bục giảng. 

Sau khi về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi đã ở nhà. Cô ấy đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và nhìn tôi. Tôi thấy mẹ tôi có vẻ rất vui. Mẹ tôi nói: “Hôm nay, cô giáo của con gọi cho mẹ và nói rằng con đứng thứ sáu trong lớp trong kỳ thi tháng”.

Nghe giọng điệu dịu dàng mà lâu rồi chưa từng xảy ra của mẹ, tôi có chút ngượng ngùng trả lời mẹ: “Ừ, con cũng rất ngạc nhiên.”

Mẹ vẫy tay mời tôi ngồi cạnh. Sau khi tôi ngồi xuống, mẹ nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi và nói: “Con ơi, đây không phải là ngẫu nhiên mà là con có khả năng này.”

Nghe mẹ nói những lời này, trong lòng tôi thấy ấm áp. Mặt tôi bất giác nghiêng về phía bàn tay mẹ, cảm nhận được sự vuốt ve dịu dàng của mẹ. 

Vuốt ve nó một lúc, mẹ tôi nói: “Con hãy về phòng cất cặp sách đi. Hôm nay mẹ đã nấu một bữa tối thịnh soạn và muốn thưởng cho bạn. Cất nó đi và ra ngoài ăn."

Tôi gật đầu và đi về phòng mình.

Sau khi ra khỏi phòng, tôi theo mẹ đến nhà hàng. Tôi nhìn chiếc bàn đầy những món ăn yêu thích của mình rồi nhanh chóng bắt đầu ăn cùng mẹ. Sau bữa tối, tôi trò chuyện với mẹ rất nhiều về trường học, đồng thời cũng nói về một điều rất quan trọng, đó là cuộc thi bóng rổ của quận sẽ bắt đầu sau một thời gian nữa, và chúng ta có thể cần củng cố đội và luyện tập đến khuya. 

Bằng cách này, bữa tối đã kết thúc với những chủ đề này. Như trước đây, tôi đang chơi máy tính trong phòng khách còn mẹ tôi đang xem TV. 

Khi phần giới thiệu kết thúc chương trình của mẹ tôi bắt đầu phát, tôi biết đã 10 giờ. Sau khi mẹ tắt TV, mẹ nói với tôi: “Hôm nay mẹ cho con chơi máy tính muộn hơn một chút, nhưng ngày mai con phải dậy sớm giúp mẹ chuẩn bị sữa nhé”.

Dù tôi biết ý nghĩa của câu này nhưng việc giúp mẹ chuẩn bị sữa hàng ngày đã là thói quen nên tôi không cảm thấy có gì đặc biệt mà chỉ đáp lại mẹ bằng “Ồ”.

Một âm thanh. 

Tôi đang chơi trên máy tính thì cảm thấy mẹ tôi đang đi phía sau. Tôi biết đó là mẹ tôi, nhưng tôi không quay lại nhìn bà. 

Đột nhiên đầu mẹ nghiêng về phía tôi thì thầm vào tai tôi: “Lần này con không cần cho thêm sữa, con được phép xuất tinh hai lần”.

Tôi nhìn mẹ mà không biết tại sao. Đôi mắt mẹ tôi đầy vẻ quyến rũ. Cô mỉm cười rồi quay người đi về phòng. Lúc đó tôi mới hiểu những gì mẹ tôi vừa nói. Tôi ngay lập tức ngây ngất, và dương vật của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng, thậm chí đến mức đau đớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Tiếp quản [8] (Góc nhìn của người mẹ)

Hóa ra quần lót của tôi bị ướt. Tôi vẫn còn bị sốc nhưng tôi nhận ra rằng nguyên nhân là do điện giật. Tôi nhớ lại cảm giác bị điện giật lúc đó, cơ thể căng thẳng tức thì và sự yếu đuối sau cơn căng thẳng ngắn hạn, có chút mất đi sức lực. 

Sau đó trong đầu tôi lập tức hiện lên hai từ, "cực khoái", và cảm giác ấm áp trên mặt lại bắt đầu dâng lên. Tôi không ngờ mình đã đạt cực khoái. Tôi lên đỉnh bằng cách uống tinh dịch của con trai tôi. Mặc dù đó chỉ là một cơn cực khoái nhỏ so với cơn cực khoái mà chồng tôi đạt được khi quan hệ nhưng tôi không ngờ rằng cảm giác đã mất từ ​​lâu này lại xảy ra trong hoàn cảnh như vậy. 

Khi tôi vẫn đang suy nghĩ về điều này, đồng hồ báo thức trên điện thoại của tôi đột nhiên reo lên, cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi. Chiếc đồng hồ báo thức này là lời cảnh báo cuối cùng nhắc nhở tôi nên đi làm nếu không sẽ bị muộn. 

Tôi lập tức quay lại phòng và thay một chiếc quần lót khác trước khi ra ngoài làm việc. 

Ở công ty, không hiểu sao tôi cảm thấy đặc biệt tràn đầy năng lượng và tập trung khi làm việc, nhưng chỉ cần có chút thời gian rảnh ở nơi làm việc, tâm trí tôi sẽ lập tức nhớ lại những gì đã xảy ra vào buổi sáng. Tại sao nó có cao trào? 

Từ khi chồng mất, tôi gần như không quan hệ tình dục. Mặc dù tôi đã thủ dâm nhiều lần để thỏa mãn bản thân nhưng làm sao chuyện này có thể xảy ra? 

Tôi cứ tự hỏi, làm sao tôi có thể có phản ứng vật lý khi uống tinh dịch? Đó có phải là thứ mà cơ thể tôi đang khao khát? 

Điều này không thể thực hiện được và tâm trí tôi cực lực phản đối ý tưởng như vậy. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, câu trả lời dường như dần dần trở nên rõ ràng. Điều này có thể là do con trai tôi uống sữa tinh dịch trong thời gian dài. Cũng như trước khi quyết định uống lại sữa tinh trùng của con trai, tôi hiểu rằng mình cần sữa tinh trùng của con để giải quyết những cảm xúc tiêu cực, đồng thời thỏa mãn ham muốn của con trai. 

Tình trạng hiện nay ít nhiều là do người con trai bất cẩn và không ngờ uống trực tiếp tinh dịch nguyên chất chưa qua chế biến có thể gây ra những phản ứng tâm lý, sinh lý. 

Tôi bất lực cười nhạo bản thân rằng tôi đã được sữa tinh dịch của con trai tôi rèn luyện đến mức này, và cơ thể cũng như tâm trí của tôi đã được rèn luyện để cần sữa tinh dịch của nó như một chất bổ sung cho cơ thể và tâm hồn tôi. 

Nhưng tôi vẫn phải đối mặt với nó. Tôi biết rằng tôi không thể dễ dàng chứng tỏ rằng tôi cần tinh dịch và sữa của anh ấy. Tôi phải giữ hình ảnh người mẹ của mình trong trái tim con trai tôi. Tôi không thể quá nghe lời anh ấy, kẻo anh ấy coi tôi như một công cụ dễ dàng để anh ấy bộc lộ ham muốn, e rằng sau này anh ấy sẽ ngày càng mất đi sự tôn trọng đối với tôi như một người mẹ. 

Dù tôi đã chủ động đưa cốc cho con trai nhưng tôi đã làm rồi và không còn cách nào để hối hận. Hiện tại chỉ có thể giữ như vậy, sau đó nhất định phải tìm cơ hội lấy lại thế chủ động. 

Đi làm về, ăn tối với con trai xong, chúng tôi làm việc riêng, như mẹ con bình thường, thỉnh thoảng trò chuyện vài câu. Tôi hiểu rằng đây là sự hiểu biết ngầm giữa tôi và con trai. Chúng tôi giữ chuyện này trong lòng riêng và không nói ra. Điều này làm tôi nhẹ nhõm. Con trai tôi vẫn tôn trọng tôi như một người mẹ. Tôi tin anh ấy cũng nên hiểu rằng tôi đang hy sinh bản thân mình để thỏa mãn những ham muốn của anh ấy. 

Trong khi tôi đang xem TV và thưởng thức bộ phim truyền hình lúc tám giờ, thì con trai tôi đang chơi game trên máy tính, nhấn bàn phím ngày càng mạnh hơn và âm thanh đó dần dần ảnh hưởng đến việc xem TV của tôi. 

Dù nhìn thế nào đi nữa thì hành vi của con trai tôi là có chủ ý. Rõ ràng là anh ấy muốn tôi chú ý đến anh ấy. 

Lúc đầu tôi thắc mắc {Để làm gì? 

Bạn sẽ không nói điều gì đó trực tiếp nếu có chuyện gì đó xảy ra sao? 

Tôi có biết bạn muốn nói gì bằng cách nhấn vào bàn phím không? 

｝Sau khi quan sát con trai tôi một lúc, cuối cùng tôi cũng hiểu được nguyên nhân dẫn đến hành vi bất thường của nó.

Con trai tôi chắc hẳn đã muốn nhận được sự "cho phép" của tôi một lần nữa. Suy cho cùng, lần này chính tôi là người chủ động trao cúp cho anh ấy. Ngoài sự tức giận thầm lặng của tôi trước đây, nếu không có sự cho phép sau đó, con trai tôi chắc chắn sẽ không dám tự mình đưa ra quyết định và pha sữa.

Lúc này thực sự tôi có chút vui mừng. Con trai tôi thực sự tôn trọng tôi như một người mẹ, nhưng tôi thực sự xấu hổ khi nói lời “cho phép” đó trực tiếp. Nếu không thì tôi đã nói rồi, sao lại đặt cốc trước cửa phòng anh ấy.

Chúng tôi, hai mẹ con, vẫn đang đối đầu nhau, nhưng thời gian trôi qua, khung giờ tám giờ mà tôi đang xem đã kết thúc. Tôi hiểu rằng đã đến giờ đi ngủ và có vẻ như tôi phải bắt đầu trước. Tôi nói với con trai: “Muộn rồi, đi ngủ nhanh đi”.

Nhưng con trai tôi nhìn tôi khá miễn cưỡng. Tôi cảm thấy mệnh lệnh của mình đang bị nghi ngờ nên tôi lập tức quay lại nhìn anh ta. Sau khi bị tôi trừng mắt, anh ấy chỉ có thể thỏa hiệp nói: "Được."

Sau khi con trai tôi tắt máy tính, nó đứng dậy và đi về phòng. Nhìn bóng dáng anh ngày càng tiến gần đến phòng mình, lòng tôi càng thêm lo lắng. Tôi đang phân vân có nên nói ra không. Nếu tôi không nói ra, liệu chuyện sáng nay có giống như tình huống hôm qua nữa không?

Thấy con trai đã bước tới cửa phòng, tôi mới mở miệng: “Ngày mai nhớ dậy sớm giúp mẹ chuẩn bị sữa nhé.”

Nói xong, toàn thân tôi bắt đầu nóng lên, tôi nhanh chóng quay lại nhìn TV. Tôi sợ chạm phải ánh mắt của con trai, nhưng tôi vẫn nhận thấy con trai tôi dường như đang quay đầu từ khóe mắt của tôi, rồi bước vào phòng. 

Sau khi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi đến nhà hàng và thấy con trai tôi đã ngồi vào chỗ của mình. Sau khi hai mẹ con chào nhau xong, tôi nhìn thấy ly sữa đặt trên ghế của mình, cũng giống như ngày hôm qua. 

Sau khi ngồi xuống, tôi cầm ly sữa lên uống ngụm đầu tiên mà không hề do dự hay do dự. Tôi ngậm sữa đã trộn với tinh dịch của con trai tôi trong miệng và để lưỡi mình hoàn toàn đắm chìm trong thứ sữa nhẹ nhàng đó. Vị giác trên đầu lưỡi tôi cảm nhận được đầy đủ vị của sữa. Chuyển động của lưỡi khiến sữa lan tỏa hoàn toàn vào mọi ngóc ngách trong miệng. 

Khi định thần lại, tôi nhận ra mình vẫn chưa nuốt miếng đầu tiên mà chỉ vừa “nếm” sữa của con trai mình dưới cái nhìn của anh ấy. 

Tôi xấu hổ đến mức nuốt ngay sữa vào. 

Trước khi tôi kịp phản ứng, tôi đã hỏi: "Mẹ ơi, nó có ngon không?"

Con trai tôi chợt hỏi câu này khiến mặt tôi nóng bừng. Tôi nhận ra rằng con trai tôi chắc chắn đã nhận thấy hành vi "nếm thử" của tôi trong suốt quá trình. 

Nhưng với phẩm giá mà lẽ ra một người mẹ phải có, tôi không thể trả lời câu hỏi của con mà chỉ có thể nhìn con bằng ánh mắt sắc bén hơn thường ngày, mong con hiểu rằng tôi không cho phép con hỏi tôi một câu hỏi như vậy. 

Sau khi uống sữa do con trai pha, tôi cảm thấy dễ chịu hơn hôm qua rất nhiều. Rốt cuộc, trong cốc sữa sáng hôm qua, do con trai tôi khuấy bất cẩn nên dưới đáy cốc còn sót lại một lớp tinh dịch đặc màu trắng. Tôi uống lớp tinh dịch đó một cách nửa vời, điều này ảnh hưởng đến tâm trạng của tôi ở một mức độ nào đó. Nhưng hôm nay tôi không mắc lại lỗi lầm đó nữa nên trong lòng không còn cảm thấy áp lực bất thường mà cảm thấy vui vẻ hơn rất nhiều. 

Tôi muốn nói rằng mọi thứ đang đi đúng hướng, và sự hiểu biết ngầm giữa hai mẹ con có thể tiếp tục như thế này. Điều đó tốt cho tôi và con trai tôi, nhu cầu của nhau cũng được đáp ứng. Tuy nhiên, tình trạng này chỉ kéo dài được một tuần. Vào ngày này, như thường lệ, tôi đang ăn bánh mì nướng và uống sữa của con trai tôi. Nhưng vừa lúc tôi tưởng mình đã uống xong sữa thì lại thấy một lớp chất lỏng màu trắng có vón cục hơi vàng dính dưới đáy cốc như chất gel. 

Chẳng bao lâu sau, tôi hiểu rằng đó là tinh dịch của con trai tôi và mặt tôi bắt đầu nóng bừng. Lúc đầu, tôi ngây thơ tưởng con quên khuấy đều nên nhanh chóng trách con: “Sao con lại quên khuấy đều nữa?”

Nhưng thấy con trai tôi không đáp lại lời mắng mỏ của tôi mà thay vào đó lại nhìn tôi với ánh mắt mong đợi, tôi hiểu ngay rằng lần này con trai tôi chắc chắn cố ý làm vậy. 

Thấy con trai không đáp lại, tôi có chút tức giận nhìn lại vào cốc. Dường như có nhiều tinh dịch còn sót lại hơn trước và cũng có những cục trong mờ rõ ràng. 

Nhưng lần này không có tâm trạng phức tạp như lần trước. Bà chỉ không hài lòng với hành vi cố ý của con trai mình lần này, và dường như bà cũng không có ý định từ chối uống lớp tinh dịch này. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định uống lớp tinh dịch này và giả vờ như con trai tôi không cố ý làm vậy, nhằm thỏa mãn tâm lý của con trai tôi để sau này nó học tập nghiêm túc hơn. 

Sau khi quyết định xong, tôi bắt đầu đổ tinh dịch trong cốc vào miệng. Tinh dịch chảy vào miệng cốc nhanh hơn lần trước rất nhiều. Đây hẳn là nguyên nhân khiến lượng tinh dịch lần này nhiều hơn lần trước. 

Khi tinh dịch từ từ chảy vào miệng, tôi có thể cảm nhận được hương vị đậm đà đang bắt đầu xâm chiếm các vị giác ở lưỡi trước và chảy lên má tôi. 

Cuối cùng, theo phản ứng tự nhiên của cơ thể, không cần bất kỳ sự kiểm soát đặc biệt nào, tôi thực sự dùng phương pháp “hút” để hút tinh dịch từ đầu vào miệng. 

Sau khi mút nó, tôi vẫn ngạc nhiên làm sao tôi có thể mút được. 

Tôi nhắm mắt lại và cảm nhận nó. Cũng như lần trước, tinh dịch của con trai tôi dính rất chặt vào răng tôi. Tôi nhanh chóng dùng lưỡi và nước bọt cố gắng làm cho tinh dịch trôi chảy trong miệng, nếu không sẽ khó nuốt. 

Sau một hồi nỗ lực, tôi từ từ nuốt tinh dịch. Tinh dịch và nước bọt tôi tiết ra khiến tôi phải nuốt một ngụm lớn. 

Tiếp theo đó là cơ thể tôi tự căng cứng, cường độ cao hơn lần trước rất nhiều. Sau khi thắt chặt, nó trở nên yếu đi. Tuy nhiên, lần này tôi không mất ý thức. Tôi nhất quyết không để mình bất tỉnh trước mặt con trai, và tôi tuyệt đối không thể để nó nhìn thấy tôi trong tình trạng xấu hổ như vậy. 

Nghỉ ngơi một lúc, tôi vẫn cảm thấy trong người có chút ấm áp, nhưng tôi không thể quên lời cảnh báo. Tôi lại nói với con trai mình bằng ánh mắt sắc bén: “Lần sau nếu con còn làm như vậy nữa, mẹ sẽ tức giận”.

Nhìn thấy con trai rụt rè gật đầu, ông không biết mình đồng ý thật hay giả vờ.

Điểm yếu vẫn còn đó. Để con trai không nhìn thấy tôi như vậy, tôi phải giục cháu: “Ăn sáng xong hãy đến trường càng sớm càng tốt”.

Sau khi con trai tôi thích thú với cảnh tôi uống sữa từ tinh dịch của nó, nó cũng bắt đầu ăn bữa sáng mà lẽ ra nó phải ăn xong từ lâu. 

Chẳng bao lâu, con trai tôi ăn sáng xong và đi học, còn tôi vẫn đang nghỉ ngơi ở nhà hàng. 

Không biết đã qua bao lâu, điện thoại di động của tôi reo lên, báo rằng đã đến lúc phải ra ngoài, nhưng tôi cần phải thay bộ đồ lót vốn đã ướt sũng trước nên tôi đứng dậy và đi về phòng. 

Khi bước trở lại phòng, tôi dường như cảm thấy cơ thể nhẹ nhàng hơn rất nhiều và tâm trạng dường như tốt hơn trước rất nhiều. Nhưng lúc này, tôi không có thời gian để nghĩ về điều đó. Tôi phải đi làm gấp. Nếu tôi có bất kỳ suy nghĩ hay ý tưởng nào, tôi sẽ đợi đến sau giờ làm việc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Tiếp quản[11] (Góc nhìn của người mẹ)

Sau đó, vào bữa sáng hàng ngày, con trai tôi chuẩn bị sữa tinh trùng. Từ thân cốc trong suốt có thể thấy màu trắng sữa phân bố đều, có thể biết lần này anh đã khuấy sữa đều. Nếu chúng ta nhìn vào thân cốc, đáy cốc còn sót lại một lớp màu trắng sữa và hơi vàng, cộng thêm có những cục trong suốt, rõ ràng có màu sắc khác với lớp trên. Chúng tôi biết lần này anh ấy đã cố tình khuấy sữa không đều. 

Chỉ cần thấy hắn cố tình không động đều, ta còn sẽ mắng hắn mấy câu. Suy cho cùng, tôi phải giữ được hình ảnh của mẹ anh ấy. Mặc dù con trai tôi đã dạy tôi không ghét tinh dịch nhưng tôi vẫn không cần phải uống tinh dịch trực tiếp mỗi lần.

Tôi vẫn hy vọng rằng chúng ta có thể giữ mọi thứ như hiện tại và tiếp tục như thế này. Nó sẽ tốt cho cả tôi và con trai tôi. Mỗi người trong chúng tôi có thể làm hài lòng người kia, để con trai tôi có thể tiếp tục học tập bình thường và tôi có thể yên tâm đi làm. 

Không biết có phải vì điều này mà sau khi bắt đầu trực tiếp ăn tinh dịch của con trai mình, tôi dần dần nhận được một số lời khen từ chị gái Đào Na trong công ty, chẳng hạn như: “Hôm nay tâm trạng của em rất tốt ~ Em luôn mỉm cười khi làm việc.”

, "Hôm nay bạn ăn mặc đẹp quá", "Sao da bạn ngày càng trắng và sáng hơn, như đang phát sáng vậy?"

V.v., điều này khiến tôi cảm thấy xấu hổ và sẽ trả lời họ: "Không ị, không có áp lực gia đình không cần thiết nào khác, tâm trạng của tôi tự nhiên sẽ tốt hơn, và tôi có thể sẽ cẩn thận hơn trong việc ăn mặc."

Tất nhiên các chị em tôi không biết rằng để đối phó với áp lực từ gia đình (con trai), tôi uống sữa tinh trùng mà con trai tôi pha cho tôi hàng ngày. Rắc rối duy nhất là nếu tôi uống sữa không được khuấy đều, cảm giác cực khoái do uống tinh dịch trực tiếp sẽ khiến tôi phải thay một chiếc quần lót. 

Hôm nay tôi có một kỳ nghỉ hiếm hoi ở nơi làm việc và tôi đang lặng lẽ suy nghĩ xem hành vi này với con trai tôi có thể kéo dài bao lâu và liệu nó có dừng lại cho đến khi tìm được bạn gái hay không. Nhưng trong lòng dường như có chút gì đó không muốn dừng lại. Nghĩ tới đây, mặt tôi dần dần nóng lên. Tất cả là do sự rèn luyện chiến lược của con trai tôi mà tôi trở nên phụ thuộc vào loại sữa đặc biệt của nó. 

Nghĩ đi nghĩ lại, gần đây tôi bắt đầu phát hiện lượng tinh dịch đọng lại khi sữa không được khuấy đều có vẻ ngày càng nhiều, nhất là hôm nay đã lên tới một phần ba. Cốc của tôi có dung tích 300CC, và một phần ba là 100CC. Con số này nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Người bình thường có thể xuất tinh nhiều như vậy không? 

Mặc dù trước đây tôi đã từng nhìn thấy con trai mình thủ dâm qua video màn hình và biết số lần xuất tinh của nó nhưng tôi không ngờ rằng lần này với việc bổ sung nền kỹ thuật số, tôi khá bối rối trước số lượng bất thường. 

Chẳng lẽ hắn đã âm thầm tích lũy hai ngày trước và sau? 

Bạn sẽ thủ dâm thường xuyên hơn để đạt được số tiền này chứ? 

Nếu đúng như vậy thì có gây hại quá nhiều cho cơ thể không? 

Một loạt câu hỏi xuất hiện trong đầu tôi và tôi không thể trả lời chúng trong thời gian ngắn. Tuy nhiên, cơ thể con trai tôi rất quan trọng và nó đang lớn lên. Tôi phải kiềm chế hành vi của anh ấy trước. Tôi không thể để anh ấy trút giận không ngừng và tổn hại cơ thể chỉ vì anh ấy muốn tôi uống thêm tinh dịch. 

Sáng hôm sau, sau khi chào con trai như thường lệ, sau khi ngồi xuống, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là sữa tinh do con trai tôi chuẩn bị. Tôi ngay lập tức bị sốc bởi sữa trước mặt. Từ đáy cốc đến đỉnh cốc có hơn 2/3 tinh dịch, trong khi lớp trên chỉ có chưa đến 100cc sữa. Tôi bị sốc và tức giận.

Tôi rất ngạc nhiên vì lượng tinh dịch quá nhiều. Đây không phải là số lượng mà một người đàn ông bình thường có thể xuất tinh trong một thời gian ngắn như vậy. Tôi tức giận hơn. Cốc sữa tinh này rõ ràng không hề được khuấy động chút nào. Chỉ là sữa phủ lên tinh dịch tạo thành 300cc. Tôi hiểu con trai tôi muốn làm gì, nhưng hành vi này đã vi phạm điểm mấu chốt của tôi. Anh ấy không tôn trọng hay nhớ đến lời cảnh báo trước đây của tôi với anh ấy, không được khuấy động đều.

Tôi rất tức giận và lập tức trừng mắt nhìn con trai mình. Lúc đầu anh vẫn đợi tôi uống nước với vẻ mặt vui vẻ và mong chờ. Trong lúc nhất thời, hắn bị ta nhìn chằm chằm, chỉ có thể cúi đầu không dám nhìn ta. 

Lồng ngực ông phập phồng cũng vì hành vi lần này của con trai mà càng lúc càng vang lên. 

Lúc này tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào con trai mình như thế này. Tôi tức giận đến mức không thể nói được gì. Thời gian trôi qua, cơn giận của tôi khiến miệng tôi khô khốc. 

Đột nhiên tôi chợt nghĩ ra điều gì đó và tôi có thể tận dụng đòn tấn công này để thực hiện nó. Đầu tiên là phải chủ động, tôi phải cho con trai biết tôi là mẹ, tôi phải nghe lời mình nói, để sau này dễ kiểm soát hành vi mất kiểm soát của con hơn. Thứ hai là làm rõ lượng tinh dịch kỳ lạ của anh ta. 

Nghĩ đến đây miệng tôi có chút khô khốc. Nhìn ly sữa trước mặt, tôi muốn uống phần sữa phía trên trước để giải khát. 

Lúc tôi nhấc cốc lên, con trai tôi cũng ngẩng đầu lên, vừa chạm vào mắt tôi. Tôi hiểu ngay rằng anh ấy tưởng tôi sắp uống sữa tinh trùng của anh nên ngẩng đầu lên muốn nhìn tôi uống. Tôi chỉ có thể đổ lỗi cho anh ấy và trợn mắt nhìn anh ấy. Tất nhiên mọi chuyện sẽ không diễn ra như anh mong muốn. Tôi chỉ muốn uống sữa thượng để giải khát. 

Quả nhiên, sữa ở tầng trên giống như nước đun sôi, chỉ có mùi sữa. Vừa mới uống hết sữa ở tầng trên và dừng lại, tôi thoáng thấy vẻ mặt có chút thất vọng của con trai, cảm giác như mình vừa giành được một thắng lợi nho nhỏ. 

Sau niềm vui nho nhỏ, tôi nhìn chiếc cốc chứa hơn 2/3 tinh dịch, nghĩ rằng đã đến lúc phải làm rõ vấn đề. Tôi không nhìn con mà vẫn hỏi: “Lần nào con cũng xuất tinh nhiều như vậy phải không?”

Phải một lúc sau con trai tôi mới trả lời tôi: "Có, nhưng con luôn xuất tinh hai lần".

Nghe câu trả lời của anh, tôi cảm thấy mặt mình nóng bừng vì những suy đoán ngẫu nhiên trước đó. Tôi cũng lo lắng anh ấy thủ dâm quá nhiều lần và xuất tinh nhiều. Hơn nữa, anh ta chỉ trả lời rằng anh ta chỉ xuất tinh hai lần. Tôi cứ nghĩ việc xuất tinh nhiều như vậy trong hai lần là hoàn toàn khác với người thường. 

Khẳng định với anh lần nữa: “Hai lần?”

Người con đáp nhanh: “Có”.

Mặc dù hai lần một ngày được coi là số lần thông hơi bình thường đối với người bình thường nhưng số lượng này vẫn khiến tôi lo lắng cho tình trạng thể chất của con trai mình. 

Sau đó tôi cảnh báo anh ấy: “Điều này không tốt, rất có hại cho cơ thể”.

Nhưng con trai tôi lại trả lời: “Con quen rồi. Mỗi lần xuất sữa ra, con không thấy khó chịu gì trong người cả”.

Khi tôi nghe con tôi nói rằng cháu đang xuất tinh, vì màu của tinh dịch có xu hướng trắng, khiến tôi liên tưởng đến những hình ảnh lạ, tôi liền sửa lại cho cháu: “Tinh dịch là tinh dịch, đừng dùng sữa để thể hiện”.

Như trêu chọc tôi, con trai tôi trả lời: “Con quen rồi. Mỗi lần xuất tinh, con không cảm thấy khó chịu trong người”.

Tôi cảm thấy con trai tôi lại bắt đầu thiếu tôn trọng tôi nên tôi lập tức trừng mắt nhìn nó rồi nhìn lại chiếc cốc. 

Đúng lúc tôi đang nghĩ cách dạy con một bài học, mắt tôi đang nhìn tinh dịch trong cốc đang chảy chậm rãi thì con trai tôi đột nhiên nói: “Mẹ ơi, trời lạnh rồi, mẹ uống nhanh đi”.

Mặt tôi lại nóng bừng, tôi có chút tức giận đáp lại anh: "Thằng nhóc này, con ai lại cho mẹ uống tinh dịch của mình."

Không ngờ anh ấy lại trả lời tôi: “Có, tôi đã thấy rồi”.

Tôi ngay lập tức trở nên sợ hãi. Chẳng lẽ anh ấy muốn nói thẳng trước mặt tôi một cách mạnh dạn đến mức chính tôi là người đã nhìn thấy?

Không, chuyện này quá xấu hổ. Tôi nhìn anh ta bằng ánh mắt sắc bén và nói: "Anh có thấy nó không? Đó là ai? Nó ở đâu?"

Lúc này, tôi đã hy vọng rằng kiểu nhìn với những câu hỏi liên tục này sẽ giúp anh ấy hiểu được điều gì có thể nói và điều gì không thể nói.

Con trai tôi trở nên im lặng, với vẻ mặt do dự. Tôi biết mình phải lên tiếng trước để tránh sự xấu hổ không mong muốn nên tôi đã trực tiếp kể lại điều tôi đã phát hiện trước đó: “Bạn đã bao giờ thấy mẹ của ai đó cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng dưới gầm bàn và con trai của cô ấy cũng xuất tinh trong miệng, sau đó mẹ anh ấy uống và nói: “Chà ~, nó vẫn có vị như thạch, vị rất ngon”.

Thấy mặt con trai dần dần đỏ bừng, tôi biết phương pháp này có hiệu quả nên tôi tiếp thêm lực: “Thằng nhãi này, đừng tưởng rằng ta cũng không biết con đã làm gì.” 

Khi con trai tôi nghe thấy câu trả lời của tôi, nó lại cúi đầu xuống. Tôi biết mình phải làm việc chăm chỉ hơn và theo đuổi hoàn cảnh, nên tôi nói tiếp: “Nếu cậu không bị điểm kém và thua trận bóng rổ vì lợi ích của cậu, thì làm sao tôi có thể tiếp tục làm theo mong muốn của cậu và uống tinh dịch của cậu. Tôi yêu cầu bạn dùng sữa để che tinh dịch nhưng bạn đã đi quá xa. Được rồi, bây giờ tôi cũng không giả vờ nữa."

Con trai tôi tiếp tục cúi đầu không trả lời. Tôi biết rằng tôi đã thắng trận chiến này, trận chiến này mang lại cho tôi quyền kiểm soát đáng kể.

Nhìn thấy con trai im lặng, tôi chợt cảm thấy mọi thứ xung quanh trở nên im lặng. Mặc dù tôi đã giành được chiến thắng nhưng nhìn thấy con trai tôi được tôi đọc kinh và vẻ mặt đáng thương của nó bắt đầu làm dịu đi trái tim giận dữ của tôi dần dần.

Đột nhiên, thanh âm đó lại xuất hiện: “Tôi mắng cậu, tôi chủ động ra tay. Con trai tôi dường như đã nhận ra rằng mình đã sai. Anh ấy đã dậy sớm và vất vả chuẩn bị tinh trùng cho em, đừng đi quá xa nhé.” 

Những lời này vang vọng trong lòng tôi, chẳng mấy chốc, cơn tức giận dần dần biến mất. Nhìn chiếc cốc chứa hơn 2/3 tinh dịch, tôi không hiểu sao lại quyết định uống cạn cốc tinh dịch. Tôi không biết là tôi muốn an ủi đứa con trai bị tôi mắng hay là tôi muốn tự mình uống. Có lẽ là cả hai một chút nhưng tôi cần tìm lý do để che đậy, nếu không tôi sợ sẽ dễ để lại hình ảnh xấu trong tâm trí con trai tôi.

"Anh phải biết, đây đều là vì lợi ích của anh, đừng để tôi thất vọng nữa."

Cùng lúc tôi nói những lời này, một cảm giác nóng không thể giải thích được lan từ ngực đến má tôi. Con trai tôi vẫn cúi đầu nhìn lại tôi: “Ồ.” 

Tôi không biết liệu anh ấy có thực sự lắng nghe tôi hay chỉ trả lời tôi một cách thản nhiên.

Tôi cầm cốc tinh dịch màu trắng sữa có vón cục màu vàng này, từ từ đưa nó lại gần miệng. Một mùi tanh bay vào khứu giác của tôi. Tôi hiểu mùi độc đáo của tinh dịch này. Tôi chỉ biết trước đây tôi không đặc biệt ngửi thấy mùi này, nhưng bây giờ tôi dường như không từ chối mùi này. Ngược lại, càng ngửi, cơ thể tôi càng ấm hơn.

Khi tôi mở miệng nhận lấy cốc, tôi từ từ đổ tinh dịch của con trai vào miệng. Chất lỏng sền sệt nhanh chóng xâm chiếm miệng tôi và lan ra khắp nơi, như thể nó còn sống.

Vị giác trên đầu lưỡi tiếp xúc với cảm giác hơi mặn mặn, chúng không khỏi hưng phấn đập mạnh dưới lớp tinh dịch, như muốn khám phá xem còn có khu vực nào khác chưa biết hay không.

Sau khi mỗi miệng đã no, vì miếng này không nhỏ và tinh dịch của con trai tôi rất dính nên tôi biết mình phải nuốt mạnh hơn để tinh dịch dễ dàng trượt qua cổ họng. Khi tôi nuốt tinh dịch, dòng tinh dịch ấm áp đi qua cổ họng tôi. Nuốt xong, tôi cảm thấy cổ họng mình vẫn còn ấm và ẩm, cổ họng như được bảo vệ bởi một lớp bảo vệ, khá thoải mái.

Trong lúc cảm giác thoải mái trong cổ họng vẫn chưa giảm bớt, cơ thể tôi bắt đầu phản ứng, xương thịt khắp người lập tức tê dại. Tôi biết cao trào sắp đến nhưng không thể để con trai nhìn thấy mình như thế này nên tôi lập tức cúi đầu sát vào bàn và cuộn tròn lại. 

Bụng dưới của tôi bắt đầu nóng lên và lan ra ngoài. Lần này cảm giác còn mạnh mẽ hơn lần trước. Tôi cảm thấy toàn bộ tử cung và âm đạo đang co thắt từng đợt. Cảm giác của âm vật thậm chí còn tuyệt vời hơn. Tầm nhìn của tôi dần mờ đi. Tôi sắp bất tỉnh. Biết con trai đang theo dõi mình, tôi dùng ý thức còn lại của mình để chống lại cơn cực khoái này.

Một lúc sau, tôi cảm thấy cơ thể mình trở nên nhẹ nhàng hơn, như đang lơ lửng trên không, tôi gần như quên mất con trai đang nhìn mình.

Sau khi hồi phục được một lúc, tôi ngẩng đầu lên và nhìn thấy cốc tinh dịch còn sót lại trước mặt. Cơ thể tôi phản ứng theo bản năng và tự nhiên uống ngụm tiếp theo mà không cần suy nghĩ. Phản ứng sinh lý khi đạt cực khoái cũng giống như lần trước, nhưng tôi chỉ có thể cúi đầu xuống và kìm nén cơn cực khoái. Rốt cuộc, con trai tôi đã xem.

Đỉnh cao thứ hai đã qua, tôi gần như bất tỉnh. Tôi dần dần bình tĩnh lại. Nghỉ ngơi được một lúc, tôi ngước lên và thấy con trai đang nhìn thẳng vào mình, tôi hơi xấu hổ. Rốt cuộc, tôi vừa đạt cực khoái trước mặt con trai mình và đó là hai lần cực khoái. Mặc dù tôi đặc biệt chán nản nhưng tôi vẫn có chút ngại ngùng.

Để giải quyết vấn đề nan giải này, tôi tình cờ thấy con trai tôi không ăn sáng một miếng nào. Anh giả vờ tức giận nói: “Em cứ nhìn anh mãi. Nếu bạn không ăn sáng, bữa sáng có tự động đi vào dạ dày không? Ăn nhanh đi, sau khi ăn xong hãy đến trường càng sớm càng tốt."

Lúc này con trai tôi mới phản ứng và vội vàng ăn bữa sáng. Nghĩ đến con trai tôi ngơ ngác nhìn tôi, không biết nó có biết tôi vừa đạt cực khoái hay không. Để ngăn cản anh vượt quá giới hạn, tôi lập tức nhấn mạnh giọng điệu của anh, nói với anh: “Sẽ không có lần sau đâu. Hãy học tập chăm chỉ vì tôi nhé. Bạn biết tôi khen thưởng và trừng phạt bạn như thế nào rồi đấy."

Người con trai nhẹ nhàng trả lời với bữa sáng trong miệng: "Ừ." Tôi không biết liệu anh ấy có thực sự lắng nghe hay không.

Sau khi con trai tôi ăn sáng xong, nó cuối cùng cũng đến trường. Ngay lập tức, tôi cảm thấy thư thái. Dư âm của đỉnh điểm vẫn còn đó. Khi con trai tôi rời đi, tôi không còn phải lo lắng về sự hiện diện của nó nữa. Bây giờ tôi chỉ muốn thư giãn càng nhiều càng tốt. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi trở về phòng và định thay một bộ đồ lót sạch sẽ. Vừa cởi chiếc quần lót đã ướt đã lâu, mặt tôi lại bắt đầu nóng bừng. Lần này nó cực kỳ ẩm ướt, thậm chí nó còn chảy từ âm đạo xuống mông tôi. Hai cơn cực khoái này mạnh mẽ hơn trước. Họ còn hai lần nữa. Tôi biết mình sẽ ướt, nhưng không ngờ nó lại ướt đến thế. 

Tôi lấy một chiếc khăn giấy và lau nó vào âm đạo của mình. Không ngờ khi khăn giấy chạm vào âm vật của tôi, tôi lập tức bị kích thích, thậm chí chân tôi còn mềm nhũn ra. Sau hai lần đạt cực khoái, âm vật của tôi vẫn rất nhạy cảm, nhưng để lau sạch âm đạo, tôi vẫn cưỡng lại việc lau sạch, nhưng khi lau xong, tôi đã quỳ xuống, gục đầu xuống sàn, và tay tôi từ từ lau giữa âm đạo. Sự kích thích do âm vật của tôi mang lại quá lớn, nó còn thú vị hơn cả việc thủ dâm thông thường. 

Sau khi thay quần lót xong, anh đi ra ngoài làm việc. Đi trên đường, nghĩ tới chuyện sáng nay, ông không khỏi lo lắng cho tình trạng thể chất của con trai mình. Dù nhìn từ bên ngoài, con trai ông không hề có dấu hiệu suy nhược nhưng lượng tinh dịch có lẽ là do con trai ông tiêu tốn rất nhiều tâm sức và tâm sức. Về lâu dài chắc chắn sẽ có vấn đề. 

Thế là tối nay tôi quyết định bồi bổ sức khỏe cho con trai mình, đồng thời cũng hạn chế “tiêu hao” nó như thế này.

Quay lại vấn đề ban đầu, tôi chỉ mong thỏa mãn được ham muốn của con trai và uống được sữa tinh trùng của nó cũng sẽ giải quyết được triệu chứng “nghiện” của tôi. Tuy nhiên, con trai tôi dường như đã có kế hoạch và muốn huấn luyện tôi uống tinh dịch trực tiếp. Tôi cảm thấy đây chính là mục đích của anh ấy. 

Dùng tinh dịch và sữa để che đậy, có vẻ như không còn thỏa mãn được con trai tôi nữa, nhưng tôi không dễ bắt nạt như vậy. Tôi là mẹ của anh ấy, và tôi phải ngăn chặn hành vi của anh ấy. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tối nay tôi nhất định phải động viên con trai mình để sau này không cho cháu rời xa xã hội và mắc sai lầm nghiêm trọng về tư tưởng, dẫn đến bị xã hội đào thải. Nếu điều này xảy ra, tôi sẽ có lỗi với chồng mình.

Buổi tối chuẩn bị xong bữa tối, tôi đến cửa nhà con trai và mời nó ra ngoài ăn tối. Con trai tôi bước ra, nhìn toàn bộ bàn hải sản trên bàn gồm có hàu, sò, tôm, cua, thịt bò rồi kêu lên: “Hôm nay là ngày kỉ niệm à?”

Nghe anh hỏi như vậy, tôi thực sự không biết trả lời thế nào. Tôi chỉ có thể giục anh: "Sao anh ngốc thế? Ăn nhanh đi."

Sau khi nghe điều này, con trai tôi bắt đầu ăn. Khi tôi đang ăn được nửa bữa, con trai tôi chợt hỏi: “Mẹ ơi, lúc mẹ nói không có lần sau tức là con không phải chuẩn bị sữa cho mẹ phải không?”

Tôi sững sờ một lúc mới nhận ra rằng con trai tôi đang lo lắng rằng nó sẽ không thể chuẩn bị sữa cho tôi được nữa. Sau khi nuốt thức ăn trong miệng, anh nhấp một ngụm canh rồi đáp: “Anh không yêu cầu em ngừng chuẩn bị sữa cho anh, nhưng em không thể ngừng khuấy sữa như hôm nay. Và sau này em không cần phải xuất tinh hai lần, một lần là đủ”.

Nhìn vẻ mặt có vẻ thoải mái của con trai, ông nhanh chóng hỏi: “Tại sao một lần là đủ?”

Anh có chút không vui khi bị hỏi liên tiếp những câu hỏi không bao giờ xảy ra với hai mẹ con, nhưng cô vẫn phải giải thích với anh: "Anh còn cần không? Anh bao nhiêu tuổi rồi? Xuất tinh hai lần một ngày sẽ rất có hại cho cơ thể."

"Ồ."

Người con trai trả lời đơn giản. 

Nhưng tôi nhìn thấy vẻ mặt ma quái của nó vào lúc đó, và tôi biết rằng con trai tôi chắc chắn lại đang nghĩ về điều gì đó kỳ lạ, điều này chắc chắn có liên quan đến những gì nó vừa nói. Tôi không ngờ rằng con trai tôi đã lên kế hoạch cho mẹ từ khi còn nhỏ. Càng nghĩ càng thấy không vui nên lập tức vạch trần. Hắn ma quái suy nghĩ: "Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì. Ngươi không nghĩ rằng ta biết ngươi xuất tinh bao nhiêu lần đúng không? Ta nói cho ngươi biết, ta và mẹ ngươi uống rất nhiều tinh dịch sữa của ngươi, nhất là mấy lần gần đây, ngươi xuất bao nhiêu tinh dịch vào cốc? Ta không biết?"

Đúng như dự đoán, con trai tôi bị tôi làm cho sợ hãi, vội vàng gật đầu nói: “Con biết.”

Tôi tiếp tục với cái nặng tiếp theo: "Hãy nhớ rằng, xuất tinh là đủ. Đừng thách thức điểm mấu chốt của tôi. Nếu không, sau này bạn thậm chí sẽ không nghĩ đến việc tôi uống tinh dịch của bạn nữa."

Nói xong, tôi lại bắt đầu ăn tối, biết rằng mình có thể cảnh báo con trai mình về việc uống tinh dịch, có lẽ sẽ có tác dụng. 

Con trai tôi nhanh chóng hiểu được sự hiểu biết của tôi và trả lời: “Con sẽ ngoan ngoãn”.

Nghe anh nói vậy, tôi yên tâm hơn một chút, đáp: “Ừ.”

Những ngày sau đó, con trai tôi không dám làm điều đó nữa. Xem ra lần này hắn đã thắng lớn. Mặc dù anh ấy vẫn xuất tinh mỗi ngày một lần nhưng tôi vẫn giúp anh ấy bổ sung các chất dinh dưỡng phù hợp mỗi ngày. Chưa kể bữa tối thịnh soạn, tôi còn lấy thuốc từ Đông y để bổ sung cho cơ thể con trai. Tôi sợ cơ thể anh ấy sẽ gặp rắc rối do xuất tinh thường xuyên. 

Mỗi lần uống sữa tinh trùng của con trai, tôi vẫn nhắc nhở cháu chăm học, học tốt để được khen thưởng. 

Tuy nhiên, màn trình diễn tốt này đã đến sớm. Cuối tháng này, khi đang làm việc giữa chừng, tôi bất ngờ nhận được điện thoại từ giáo viên của con trai tôi, nói rằng kết quả kiểm tra hàng tháng của con trai tôi rất xuất sắc và nó đã tiến bộ nhiều nhất, leo lên vị trí thứ sáu trong lớp. Qua điện thoại, tôi có thể nghe thấy sự phấn khích của thầy nhưng người hạnh phúc nhất chính là tôi. Con trai tôi liên tục được cô giáo khen ngợi. Là một người mẹ, tôi cũng rất hạnh phúc.

Sau khi cuộc gọi kết thúc, tôi quyết định thưởng cho con trai mình thật nhiều. Lúc này tôi chỉ nghĩ đến đồ ăn và giải trí nên đã nộp đơn xin công ty cho về sớm hai tiếng. 

Ngay khi thời cơ đến, hãy nhanh chóng đi chợ và chuẩn bị những món ăn mà con trai bạn thích. 

Sau khi về đến nhà, tôi bắt đầu chuẩn bị. Sau một lúc bận rộn, tôi ở phòng khách đợi con trai về.

Một lúc sau, con trai tôi về nhà, tôi vui vẻ nói với nó: “Hôm nay cô giáo của con gọi cho mẹ và nói rằng bài kiểm tra hàng tháng của con đứng thứ sáu trong lớp”.

Người con trai ngượng ngùng trả lời: “Ừ, con cũng ngạc nhiên lắm”.

Tôi vẫy tay bảo con trai ngồi cạnh tôi. Khi anh ngồi xuống, tôi nhẹ nhàng chạm vào má anh và động viên anh: “Con ơi, đây không phải là ngẫu nhiên mà là con có khả năng này”.

Con trai tôi không nói gì, nhưng tôi có thể cảm thấy mặt nó áp sát vào mặt tôi và nhẹ nhàng chạm vào mặt nó. 

Vuốt ve cậu một lúc, anh nhanh chóng khen thưởng thành tích của con trai, nói: “Về phòng cất cặp sách đi. Hôm nay mẹ nấu một bữa thịnh soạn, muốn thưởng cho con, cất đi, nhanh ra ngoài ăn.”

Người con trai gật đầu và đi về phòng.

Sau bữa tối, tôi nói chuyện rất nhiều về trường học với con trai. Con trai tôi thậm chí còn đề cập đến cuộc thi bóng rổ của quận, sẽ bắt đầu sau một thời gian nữa và việc luyện tập có thể sẽ rất muộn. Tôi biết trận thua trước đó trong bóng rổ là điều khó quên đối với con trai tôi và lần này nó nhất định sẽ cố gắng hết sức.

Sau bữa tối, chúng tôi tiếp tục như trước, con trai tôi chơi máy tính còn tôi xem phim truyền hình dài tập. 

Cho đến khi bài hát kết thúc bộ phim truyền hình của tôi bắt đầu phát, con trai tôi dường như vẫn đang chơi trên máy tính. Tôi sẽ không keo kiệt về những phần thưởng giải trí mà tôi đã đề cập hôm nay. Tôi cũng nghĩ đến việc nói điều gì đó có thể khiến con trai tôi vui. Nghĩ xong tôi dường như không nghĩ được gì nữa. Sau khi suy nghĩ sâu sắc, từ “sữa tinh dịch” hiện lên trong đầu tôi. , mặt tôi bắt đầu nóng lên. Mặc dù tôi biết nói như vậy không phải là một điều hay nhưng màn trình diễn của con trai tôi lần này rất tốt và sẽ rất tốt nếu thưởng cho nó một số phần thưởng ngoài việc giải trí. Dù sao thì trước đây tôi cũng đã nói rồi nên nói với con trai: “Hôm nay mẹ sẽ cho con chơi game trên máy tính, nhưng ngày mai con phải dậy sớm giúp mẹ chuẩn bị sữa”.

Phần thưởng cho việc giải trí là sau này cho con trai tôi chơi game trên máy tính, phần thưởng thêm là xin sữa tinh. Tôi tin con trai tôi sẽ vui mừng khi nghe được điều đó. 

Tôi chỉ không ngờ rằng con trai tôi chỉ nói: "Ồ."

Anh ấy chỉ đơn giản trả lời tôi. Việc giải trí và những phần thưởng thêm dường như không khơi dậy được nhiều hứng thú ở anh. Ngược lại, tôi hơi thất vọng. Tôi không ngờ con trai tôi lại không có phản ứng gì trước phần thưởng như vậy. 

Tôi lại rơi vào trầm tư, nghĩ đến lời mình vừa nói, hẳn là không có vấn đề gì. Nếu bắt con trai pha sữa tinh trùng không phải là điều con trai tôi muốn thì mong muốn của nó là gì? 

Trong lúc nhất thời, đầu óc tôi quay cuồng, tôi nhanh chóng nhớ ra hành động chuẩn bị tinh trùng của con trai tôi mấy ngày trước chỉ là một sự che đậy. Mục đích thực sự của anh ta là trực tiếp nhìn tôi uống tinh dịch. 

Nhiệt độ trên mặt tôi tiếp tục tăng lên, và tôi đang cân nhắc xem có nên nói ra hay không, nhưng hiếm khi xây dựng được một chút phẩm giá của người mẹ. Nó sắp sụp đổ lần nữa à?

Nhìn con trai tôi, nó dường như không quan tâm đến phần thưởng vừa rồi. Điều này khiến tôi cảm thấy như hôm nay mình chưa thưởng cho anh ấy thứ gì cả.

Quá trình do dự, không hiểu sao mấy hôm nay tôi lại uống sữa tinh, nhưng việc uống tinh trực tiếp đã nhiều ngày không được, nhưng lại khiến tôi có chút mong chờ, trong lòng lại vang lên một giọng nói: “Đây là để thưởng cho con trai bà về kết quả thi hàng tháng. Nói đi, để thỏa mãn chính mình và con trai.” 

Giọng nói đã thuyết phục tôi nhanh chóng. Tôi nhẹ nhàng đi đến phía sau con trai, ghé sát vào tai nó thì thầm: “Lần này con không cần cho thêm sữa, con được phép xuất tinh hai lần”.

Khi tôi rời đi, con trai tôi nhìn tôi với vẻ mặt không thể tin nổi. Tôi nhìn anh cười ngượng ngùng rồi quay về phòng, nghĩ bụng, phần thưởng như vậy có được không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Tiếp quản[10] (Góc nhìn của Con trai)

Nằm trên giường, tôi vẫn cảm thấy khó tin vì những lời cuối cùng của mẹ. Tôi không thể tự mình mô tả nó. Dường như có một công tắc được bật lên khiến tôi không thể ngủ được trong một thời gian dài. Con cặc của tôi chưa bao giờ nguôi ngoai kể từ lời nói của mẹ.

Đầu trước của cặc cũng liên tục rỉ ra chất lỏng dính như tinh dịch nhưng không trắng như tinh dịch. 

Với dòng chất lỏng chảy liên tục, quá trình vuốt ve gà càng trở nên thoải mái hơn. 

Tôi biết bây giờ tôi không thể xuất tinh được, vì ngày mai tất cả những thứ này để cho mẹ tôi uống, không thể lãng phí được. 

Tôi không biết quá trình này kéo dài bao lâu, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy buồn ngủ và chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, đồng hồ báo thức nhắc tôi phải dậy đúng giờ. Sau khi nhanh chóng thu dọn và rửa bát, tôi vội vã vào bếp chuẩn bị.

Nhớ lại lời mẹ nói tối qua, cặc tôi lập tức cương cứng. 

Tôi cầm chiếc cốc của mẹ trong tay phải và khởi động khẩu súng lục bằng tay trái. Tôi bị kích thích đến mức cảm giác xuất tinh đến nhanh chóng. Vừa nói xong, cảm giác xuất tinh đã lên tới đỉnh điểm. Toàn bộ cơ thể tôi căng lên và tôi bắt đầu xuất tinh lần đầu tiên trong ngày. Từng đợt tinh dịch bắn vào cốc của mẹ tôi. Từng đợt sóng mang lại cảm giác dễ chịu ngứa ngáy như bị điện giật, khiến tôi có cảm giác như đang lơ lửng trên không trung. Tôi hy vọng nó có thể kéo dài mãi mãi. 

Sau khi trải qua vài đợt thoải mái, dương vật cuối cùng cũng ngừng xuất tinh nhưng không mềm ra nên tôi lại dùng tay trái nhấc dương vật lên. Tôi đã xuất tinh một lần, nhưng lần thứ hai thì không dễ dàng như vậy. Nhưng với sự phù hộ của bà mẹ tục tĩu, tôi nói thêm rằng tôi tập trung vào đầu con gà trống, và một lúc sau, lần xuất tinh thứ hai cũng bắt đầu. Con gà trống đang phập phồng, với những đợt tinh dịch. Tôi có thể nghe và cảm nhận được âm thanh của tinh dịch như "sssssssssssssss" của tinh dịch đập vào cốc của mẹ tôi. 

Sau hai lần thả ra, tôi trực tiếp đặt chiếc cốc lên vị trí của mẹ trên bàn ăn. Hai lần xuất tinh tôi cảm thấy hơi phấn khích, khiến tôi cảm thấy hơi mệt. 

Nhìn thân cốc hơi nhắm mắt lại, tôi thấy cốc tinh dịch này đã đạt mục tiêu chính là 300CC. Nó thực sự khó để làm. Có lẽ trước đây mẹ tôi đã hạn chế thời gian của tôi, và với sự cho phép đặc biệt này, đặc biệt là những lời mẹ nói, tôi đã có được lượng tinh dịch hiếm có như ngày hôm nay. 

Tiếp theo tôi cũng không để ý nhiều nữa, chỉ ngơ ngác chờ mẹ đến. 

Tôi hơi choáng váng. Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng khi mẹ chào tôi, tôi đã tỉnh táo trở lại. 

Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, tôi nhanh chóng trở nên hưng phấn và biết rằng cảnh tượng mà tôi mong đợi sắp xuất hiện. 

Khi mẹ đang ngồi vào chỗ, tôi nhận thấy ánh mắt mẹ đang nhìn vào cốc “sữa” tôi chuẩn bị cho mẹ, mặc dù không hề có thêm sữa vào. 

Một lúc sau, mẹ cau mày trách tôi: “Đáng lẽ tối qua mẹ phải nói là không cần thêm sữa, vậy tại sao mẹ lại thêm vào?”

Tôi sửng sốt một lúc rồi trả lời ngay: “Tôi không thêm sữa. Sau khi xuất tinh xong, tôi đặt nó lên bàn của anh”.

Mẹ tôi nghe thấy câu trả lời của tôi thì lẩm bẩm: “Không ạ?”

Nói xong mẹ lại nhìn ly sữa. 

Tôi đi theo mẹ nhìn cốc tinh dịch. Dần dần tôi nhận ra cốc tinh dịch hôm nay có màu trắng tinh khiết như sữa thật. Không còn những cục u màu vàng nhạt hay trong suốt như trước nữa.

Tôi hơi bối rối vì điều này. Trong lúc tôi còn đang thắc mắc về màu sắc của cốc tinh dịch, mẹ tôi dường như đã đoán ra điều gì đó và nói: "Không sao đâu. Điều này có nghĩa là Bida của chúng ta có sức khỏe tốt."

Sau đó mẹ nuốt nước bọt và từ từ đưa chiếc cốc lại gần miệng. 

Tôi tưởng mẹ tôi sắp bắt đầu uống rượu, nhưng mẹ không uống. Thay vào đó, cô nhắm mắt lại và ngửi nó bằng mũi. 

Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại làm như vậy. Bản thân tôi đã ngửi thấy và nó có mùi như thuốc tẩy, nhưng không hẳn là giống. 

Sau khi nhìn mẹ ngửi cốc tinh dịch mấy lần, mặt mẹ càng ngày càng đỏ. 

Mẹ tôi ngửi thấy và hơi mở mắt ra, chẳng mấy chốc bà đã nhìn thấy ánh mắt tôi. Như thể nghĩ đến điều gì đó, cô ngừng ngửi. 

Chiếc cốc lại cách xa miệng mẹ khiến tôi hơi thất vọng nhưng tôi vẫn không ngừng quan sát hành vi tiếp theo của mẹ. 

Mẹ tôi đỏ mặt nhìn xuống bàn, dường như cố ý. Có lẽ là do tôi đã chạm vào mắt mình. Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì. 

Cuối cùng, tôi không nhịn được nói: “Mẹ, uống nhanh đi, lạnh lắm.”

Câu này được nói ra với người mẹ đang ngơ ngác như ra lệnh. Người mẹ đột nhiên tỉnh táo lại và nói: "Ồ."

đã trả lời tôi.

Tôi hơi bất ngờ trước câu trả lời của mẹ. Tôi cứ tưởng cô ấy sẽ chửi tôi vài câu trước khi bắt đầu uống sữa như thường lệ, nhưng lần này thì không. Tôi không ngờ lần này mẹ tôi lại rất “ngoan ngoãn”. 

Sau đó mẹ tôi lại đưa cốc lên miệng và bắt đầu uống cốc “sữa”. Nhìn mẹ từ từ uống từng ngụm một, tôi biết rằng ngày càng nhiều tinh dịch của tôi đang ở trong miệng mẹ tôi, vì mẹ tôi không thực hiện bất kỳ động tác nào giống như nuốt. 

Sau khi đã uống hết một ngụm, mẹ tôi lấy chiếc cốc ra khỏi miệng, rồi nuốt xuống với âm thanh "gulu~gulu~". Cho đến ngụm cuối cùng, tôi dường như nhìn thấy đôi môi mẹ hơi nhếch lên, vẻ mặt như đang cười nửa miệng. 

Ngay sau đó, mẹ bắt đầu cúi đầu và run rẩy nhẹ như trước, nhưng lần này lại xảy ra tình huống khác, cơ thể mẹ sẽ co giật không đều. 

Lúc co giật, mẹ cũng sẽ phát ra âm thanh “ah~ah~”. Âm thanh nhẹ và ngắn. Đôi khi cơn co giật diễn ra liên tục và âm thanh “ah” cũng liên tục. 

Mẹ uống ba ngụm lớn cốc tinh dịch này. Sau mỗi ngụm, cô ấy sẽ cúi đầu xuống và rên rỉ một lúc trong khi cơ thể co giật. 

Uống xong ly cuối cùng, mẹ nhắm mắt lại, hơi tựa nửa thân trên vào lưng ghế như thể vừa tập thể dục và thở hổn hển. 

Dù nhắm mắt nhưng mẹ vẫn tỏ ra rất vui vẻ qua khuôn mặt hồng hào.

Nhìn ánh mắt của mẹ, tôi nhịn không được hỏi mẹ: “Mẹ, ăn có ngon không?” 

Tôi luôn mong mẹ nói cho tôi biết rằng nó ngon, để tôi cảm thấy “uống sữa” này sẽ có một cái kết viên mãn, nhưng ông trời đã không đồng ý với tôi. Mẹ tôi chỉ mở mắt ra nhìn tôi một lúc rồi nhắm mắt lại, tiếp tục thở hổn hển mà không trả lời câu hỏi của tôi.

Nhưng nó đã tốt rồi. Mẹ tôi không mắng tôi sau khi tôi hỏi câu này như trước nữa. 

Dù cái kết có chút không thỏa đáng nhưng tôi coi đó như sự đồng tình của mẹ. Rốt cuộc, đây là một bước đột phá nhỏ. 

Những ngày hạnh phúc không kéo dài được lâu. Đêm đó, mẹ tôi lại trở nên như trước, số lần xuất tinh lại bắt đầu hạn chế. Mỗi ngày chỉ được một lần, sữa phải được khuấy đều.

Bằng cách này, tôi bắt đầu sống lại từng ngày một, mặc dù tôi muốn dựa vào kết quả của mình để nhận được phần thưởng đặc biệt từ mẹ tôi một lần nữa. 

Hai tháng sau, tôi trải qua rất nhiều kỳ thi lớn nhỏ, điểm trên lớp luôn ở mức điểm 10 nhưng tôi vẫn không thể đột phá lớn được. 

Việc chuẩn bị sữa tinh cho mẹ mỗi ngày khiến tôi cảm thấy mình chỉ làm mẹ hài lòng chứ không thể hài lòng được. Thậm chí, thỉnh thoảng tôi còn muốn dừng thói quen pha sữa này lại nhưng lại sợ nếu tôi dừng lại, mẹ tôi sẽ ngừng uống tinh dịch của tôi.

Đôi khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Nhưng một cơ hội mới đã đến gõ cửa. Gần đây tôi nhận được thông báo tập luyện từ huấn luyện viên bóng rổ, nói rằng bắt đầu từ tuần sau, chúng tôi sẽ tập luyện hàng ngày, kể cả cuối tuần, để chuẩn bị cho cuộc thi cấp quận. Dự kiến ​​các em sẽ tập đến khoảng 8, 9 giờ tối nên nhà trường sẽ hỗ trợ chuẩn bị bữa ăn. Họ cũng cố gắng giúp chúng tôi đến trường muộn hơn một giờ, bỏ qua việc tự học sớm và đi thẳng vào tiết học đầu tiên sau khi đến trường, kéo dài trong ba tháng. 

Để giành được chức vô địch của quận và bù đắp những thiếu sót trong cuộc thi bóng rổ trước đó, tôi hy vọng mẹ tôi có thể đồng ý với yêu cầu mạnh mẽ của tôi. 

Mẹ tôi biết trước đây tôi đã thất bại trong trận đấu bóng rổ nên đã đồng ý cho tôi tham gia khóa huấn luyện ở trường. 

Tuần tập luyện đầu tiên nhanh chóng bắt đầu, và hóa ra cơ thể tôi không thể chịu đựng được việc tập luyện cường độ cao như vậy. Về đến nhà, tắm rửa xong liền trực tiếp đi ngủ, nếu không thân thể thật sự sẽ suy sụp. Dù vẫn dậy sớm trong tuần đầu tiên để giúp mẹ chuẩn bị sữa nhưng tôi vẫn không thể chịu đựng được việc tập luyện cường độ cao như vậy. Vào tuần thứ hai, tôi bắt đầu ngủ quên. Ý tôi không phải là đi học ở đây mà là giúp mẹ pha sữa tinh trùng.

Tôi vốn hay dậy sớm, nhưng do tập luyện nên ngay cả khi là giờ chuẩn bị tinh trùng thông thường, tôi vẫn uể oải, nửa ngủ nửa tỉnh nên không giúp mẹ chuẩn bị tinh trùng suốt tuần thứ hai. 

Cho đến buổi sáng đầu tiên của tuần thứ ba, khi tôi còn đang ngái ngủ, tôi nghe thấy tiếng cửa mở. Tôi hiểu rằng chính mẹ tôi là người đã mở nó và sẽ không có ai khác ngoài mẹ. 

Tôi không biết mẹ định làm gì nhưng vì sau này mẹ có thể đi học nên mẹ vẫn tiếp tục ngủ với tôi. Có lẽ mẹ tôi chỉ muốn vào thăm tôi hoặc có điều gì đó để suy nghĩ. 

Không biết mẹ tôi đã ở trong phòng bao lâu, đột nhiên tôi nghe thấy mẹ nói với tôi: “Bida, hôm nay con giúp mẹ chuẩn bị sữa được không?”

Lúc này, vì thiếu ngủ nên tôi có chút sốt ruột trả lời mẹ: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con muốn ngủ lại.”

Mẹ tôi nhẹ nhàng đáp: “Ồ,” rồi rời khỏi phòng, tôi tiếp tục ngủ tiếp. 

Sáng thứ hai của tuần thứ ba, cũng tương tự, khi tôi đang ngái ngủ, mẹ lại vào phòng hỏi tôi: “Bida, hôm nay con ổn chứ?”

Tôi hiểu mẹ đang nói gì, nhưng vì quá mệt và bị ngắt quãng hai ngày liên tục, tôi phàn nàn với mẹ: “Mẹ ơi, tập bóng rổ mệt lắm. Con cần nghỉ ngơi nhiều hơn, nếu không sáng mai con sẽ ngủ gật trong lớp.”

Mẹ nghe xong chắc biết yêu cầu như vậy sẽ ảnh hưởng đến lớp của tôi nên đáp: “Được, mẹ không quấy rầy giấc ngủ của con đâu”. Sau đó, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tôi. 

Tôi tưởng mẹ sẽ hiểu khi tôi trả lời mẹ như vậy nhưng đến sáng thứ ba, mẹ bước vào phòng tôi và hỏi tôi: “Hôm nay chúng ta không thể làm như vậy được sao?”

Tôi đã bị la mắng suốt ba ngày liên tiếp và tôi thực sự hơi tức giận. Tôi không trả lời mà chỉ trùm chăn lên đầu, không muốn trả lời mẹ.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa mở và đóng lại. Tôi hiểu rằng mẹ tôi đã bước ra khỏi phòng tôi, nhưng vì mẹ hơi tức giận nên phần lớn cơn buồn ngủ của tôi biến mất. 

Nằm trên giường, tôi nhớ lại những lời nói hớ hênh của mẹ mấy ngày qua, trong lòng tự hỏi, chẳng phải mới mấy ngày nay tôi đã uống sữa tinh trùng sao? 

Đột nhiên một kế hoạch xấu xa xuất hiện trong đầu tôi. Biết đâu phương pháp này có thể làm mẹ tôi hài lòng và mang lại cho tôi bước đột phá lớn trong việc “uống sữa”. 

Sáng ngày thứ tư của tuần thứ ba, đúng như tôi nghĩ, mẹ tôi lại vào phòng và nhanh chóng hỏi tôi: “Hôm nay con ở đâu?”

Đúng như dự đoán, tôi giả vờ thiếu kiên nhẫn và dùng tay mở chăn ra. Chỉ có phần thân dưới của tôi được mở ra và trả lời: "Mẹ ơi, mẹ ngày nào cũng hỏi con những câu hỏi như thế này thật khó chịu. Mẹ có thể tự làm được không?"

Tôi nhắm mắt chờ đợi câu trả lời của mẹ. Khoảng mười giây sau, mẹ tôi chửi bằng giọng decibel cao: "Con đang nói cái gì vậy?"

Tôi hơi sợ hãi, lập tức đắp chăn lên phần dưới cơ thể nhưng không đáp lại mẹ. 

Cứ thế, tôi và mẹ im lặng rất lâu. Sự im lặng này không dài cũng không ngắn, nhưng có chút khó chịu. Tôi không biết sự im lặng kéo dài bao lâu. Tiếng mở và đóng cửa phá vỡ sự im lặng khó xử. 

Tôi đang đòi rắc rối và tiếp tục ngủ mà không suy nghĩ quá nhiều. 

Ba ngày còn lại của tuần thứ ba, mẹ tôi không xuất hiện. Tôi được biết hôm qua mẹ nói điều đó làm mẹ tôi không vui nên không đến, nhưng tôi nghĩ không bị đánh mắng cũng không sao. 

Ngay hôm nay, buổi sáng đầu tiên của tuần thứ tư, đã có một diễn biến lớn. Một lần nữa, mẹ lại làm tôi ngạc nhiên và bước vào phòng tôi. Tôi tưởng cô ấy sẽ không bao giờ vào nữa. 

Mẹ tôi bước đến bên giường tôi và nhắm mắt nói với tôi: “Con cứ làm đi”.

Tôi tỉnh dậy ngay lập tức, mở mắt ra và nhìn mẹ tôi ở bên cạnh. Mặt mẹ tôi đỏ bừng và rất dễ thương. Tôi vừa nhìn đã thấy mẹ nói ngay với giọng điệu: “Con nhắm mắt lại”.

Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại, lặng lẽ chờ đợi sự xuất hiện của “kế hoạch xấu xa”. 

Sau đó mẹ tôi không biết đã lấy quần áo hay khăn tắm, bịt mắt tôi và xung quanh rồi nói với giọng uy hiếp: “Đừng nhặt lên, nếu không tôi sẽ rơi ra ngoài.”

Tôi không phải con ngốc nên chỉ nhẹ nhàng đáp lại mẹ: “Được.”

Lúc này tôi cảm thấy mẹ tôi cử động và có thể cảm nhận được rằng mẹ đang đứng cạnh phần thân dưới của tôi. 

Tấm chăn che nửa thân dưới của tôi được mẹ nhấc lên. Tôi cảm thấy dương vật của tôi đã bắt đầu phản ứng. Sau đó, mẹ tôi đã dùng những kỹ thuật khéo léo để lột bộ đồ ngủ và đồ lót của tôi ra. 

"À."

Một âm thanh ngắn nhưng lớn phát ra từ miệng người mẹ. 

Nhưng rồi mẹ tôi không hề cử động chút nào. Tôi cảm thấy khoảng thời gian này rất dài và tôi luôn mong mẹ phải hành động nhanh chóng. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp quấn quanh bìu của mình. Thật ấm áp và thoải mái, cặc tôi lập tức cứng lại. Tôi biết bàn tay mẹ đang chạm vào bìu tôi, tôi có thể cảm nhận được những ngón tay khẽ run lên. 

Cuối cùng, cặc tôi đã ở trạng thái cuối cùng, mẹ tôi dường như biết điều đó và đồng thời ngừng vuốt ve bìu. 

Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy dương vật của mình bị một bàn tay của mẹ tôi giữ chặt. Nhiệt độ bàn tay của mẹ rõ ràng cao hơn nhiệt độ bàn tay tôi. Tôi thường tự thủ dâm nên tôi biết rất rõ sự khác biệt. 

Tôi ngay lập tức được truyền cảm hứng bởi sự đụng chạm ấm áp, và cơ thể tôi bất giác run lên. 

Sau đó tôi cảm thấy bàn tay mẹ nhẹ nhàng di chuyển lên xuống cặc tôi. Thật thoải mái, thoải mái đến mức tôi gần như hét lên, nhưng tôi vẫn kìm lại được. 

Đặc biệt là bàn tay cầm cặc và phần che quy đầu của tôi có cảm giác đặc biệt êm dịu và tê dại. 

Mẹ đụ con càng lúc càng nhanh, nhưng nếu quá thoải mái thì dần dần mẹ cũng cảm thấy hơi đau.

Tôi biết lý do. Trước đây khi thủ dâm, nếu dùng tay trực tiếp sờ vào quy đầu sẽ rất đau nên tôi sẽ thủ dâm với bao quy đầu dính vào, như vậy sẽ bớt đau hơn. 

Bây giờ mẹ tôi không còn bao quy đầu để giúp tôi thủ dâm, tốc độ càng ngày càng nhanh, quy đầu chỉ càng cảm thấy đau hơn. 

Mẹ tôi không hề biết rằng tốc độ tay của bà ngày càng nhanh hơn. Tôi không thể không cảm thấy cơn đau ngày càng trở nên đau đớn hơn. Tôi nói: "Mẹ ơi, hơi đau một chút."

Mẹ tôi ngay lập tức ngừng giúp tôi thủ dâm. Một lúc sau, tôi cảm thấy bàn tay mẹ buông cặc tôi ra. Tôi cảm thấy hơi lạc lõng. Tôi chỉ cảm thấy mẹ tôi hơi chuyển động bên cạnh tôi. Sau đó trong vài giây, tôi cảm thấy quy đầu của mình mà tôi không biết nó đang bị chạm vào. Một cái gì đó ấm áp chạm vào tôi và từ từ lan rộng. Nó kéo dài một lúc thì tay mẹ lại nắm lấy cặc tôi. Điều khác biệt một chút là cô ấy trực tiếp vòng tay quanh quy đầu, rồi xoay lại vài lần, như thể cô ấy đang cố tình lau đi thứ ấm áp đó. 

Với thứ ấm áp đó, mẹ tôi bắt đầu bắn tôi lần nữa, và tôi cảm thấy thật ngạc nhiên là nó không đau chút nào. Ngoài ra, mẹ tôi dường như cố tình tác động các lực khác nhau lên quy đầu của tôi, và cái chạm nhẹ nhàng đặc biệt của mẹ tôi, tôi đã đạt đến điểm xuất tinh quan trọng. 

Tôi cố tình nhắc nhở mẹ: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi.”

Đột nhiên có cái gì đó lạnh buốt, dính chặt vào bụng tôi. Tôi nghĩ nó phải là một cái cốc. Tôi biết dương vật của tôi sẽ cứng lại và to dần về phía rốn nên tôi hiểu rằng mẹ tôi muốn hứng tinh dịch của tôi. 

Cuối cùng, với kỹ năng của mẹ, tôi bắt đầu xuất tinh. Vì quá thoải mái nên tôi có cảm giác cặc mình đang xuất tinh với lực mạnh chưa từng thấy. 

Chợt mẹ tôi lên tiếng: “Ôi sao con không xuất tinh mạnh thế? Khó chịu lắm”.

Tôi phớt lờ những lời mẹ nói và chỉ muốn buông tay. Chẳng bao lâu mẹ tôi lại nói: “Cầm mạnh một chút đi, một tay mẹ khó mà cầm được… Ôi, bắn ra hết cốc rồi”.

Vì phần thân trên của tôi được đắp bằng chăn nên tôi không để ý. Tôi chỉ còn cảm nhận được bàn tay mẹ đang cầm cốc trượt tới trượt lui trên bụng tôi. Dù sao thì tôi cũng không quan tâm. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi thủ dâm cho tôi. Tôi chỉ muốn tận hưởng nó. 

Cuối cùng quá trình xuất tinh cũng kết thúc, tôi cảm thấy thoải mái đến mức không biết mình đang ở đâu. Dư vị sau khi xuất tinh khiến đầu óc tôi trống rỗng và không thể suy nghĩ. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy đau và mẹ tôi dùng tay tát vào cặc tôi. Cơn đau không đến nỗi đau lắm nhưng nó cũng khiến suy nghĩ của tôi trở về thực tại. 

Sau đó mẹ tôi lại nói: “Con tự lau đi, khi nào dậy con hãy lấy chăn ra máy giặt, tối mẹ sẽ giặt”.

Nói xong mẹ tôi nhanh chóng rời khỏi phòng tôi. 

Dù không biết mẹ tôi sẽ uống sữa mẹ bơm cho tôi như thế nào nhưng tôi thực sự cảm thấy như vậy là ổn. Việc dùng tay này đã là một cột mốc quan trọng. 

Cảm giác thoải mái về thể chất còn lớn hơn nhiều so với cảm giác thoải mái về mặt tâm lý khi nhìn mẹ uống sữa. 

Sau khi mẹ tôi rời khỏi phòng, tôi cởi vật che mắt ra, hóa ra là một chiếc khăn tắm. Sau khi lau sạch những chỗ có tinh dịch trên người, tôi ném chiếc chăn bông dính tinh dịch của mình xuống gầm giường, quay người nằm xuống rồi tiếp tục ngủ tiếp. 

Trong sáu ngày tiếp theo, mẹ tôi thường đến phòng tôi vào mỗi buổi sáng mà không được mời. Cô ấy sẽ dùng khăn che mắt tôi, vén chăn bông che phần dưới cơ thể của tôi và cởi bộ đồ ngủ và đồ lót của tôi một cách rất khéo léo. Khi có thứ gì đó ấm áp chạm vào quy đầu của tôi một lúc, cô ấy sẽ bắt đầu thủ dâm cho tôi, chuẩn bị sữa tinh dịch mà cô ấy muốn cho mình. 

Nhưng lần nào mẹ cũng mắng và bảo tôi xuất tinh mạnh hơn, nếu không cốc sẽ khó hứng được tinh dịch. Tất nhiên là tôi đáp lại cô ấy, thật khó để kiểm soát. 

Vì chuyện này mà vào ngày đầu tiên của tuần thứ năm, như thường lệ mẹ tôi vào phòng tôi và giúp tôi thủ dâm. Được nửa đường, mẹ tôi nói: “Hôm nay mẹ sẽ không dùng cốc để hứng con xuất tinh, mẹ sẽ dùng một hộp đựng khác để hứng để con không xuất tinh khắp nơi nữa. Mẹ không muốn giặt chăn mỗi ngày. Khi nào con muốn xuất tinh hãy nói với mẹ.”

Tôi thắc mắc trả lời mẹ: “Hộp nào khác? Thùng nào khác?”

Vì không thấy được vẻ mặt của mẹ nên tôi chỉ nghe được câu trả lời của mẹ: “Con không cần lo lắng về hộp đựng, cứ xuất tinh ra đi”.

Tôi chỉ có thể trả lời cô ấy một cách nhàm chán: "Ồ." Tôi tiếp tục cảm nhận sự dùng tay của mẹ. 

Dưới sự tấn công của mẹ, tôi nhanh chóng đạt đến bờ vực xuất tinh. Tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi”.

Không ngờ mẹ tôi lại bất ngờ dùng tay kia giữ lấy cặc tôi, đồng thời phối hợp với bàn tay đang giúp tôi xuất tinh, đồng thời tác động lên cặc tôi. Cảm giác thoải mái ban đầu dựa trên chuyển động của một tay. Di chuyển đến đâu cũng thấy thoải mái. 

Bây giờ nắm cả hai tay cùng lúc khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm gấp đôi. 

Dưới đòn kép, tôi không thể đỡ nổi mười đòn của mẹ. Tôi nói với mẹ vào giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh: "Kiêm."

Cùng lúc với vụ nổ, trước khi tinh dịch đầu tiên xuất ra, tôi đột nhiên cảm thấy quy đầu được bao bọc bởi một cảm giác ấm áp, có thứ gì đó mềm mại và dịu dàng quấn quanh quy đầu. Nó cực kỳ thoải mái. Vốn dĩ trước khi xuất tinh, quy đầu đã cực kỳ thoải mái, nhưng cảm giác chưa từng có này lại khiến khoái cảm càng cao hơn. 

Tôi phát ra âm thanh "A~" hiếm hoi và xuất ra dòng tinh dịch đầu tiên. Tôi cảm thấy toàn bộ quy đầu càng bị thứ mềm mại dịu dàng bao bọc chặt hơn, có một cảm giác khó tả. Chiếc hộp đựng có cảm giác như nó còn sống và dường như nó thôi thúc tôi nhanh chóng cho nó dòng tinh dịch thứ hai. Sau khi cảm nhận được ý định của nó, tôi không thương tiếc phóng dòng tinh dịch thứ hai vào nó. 

Bằng cách này, cuộc chiến tấn công và phòng thủ giữa hai bên bắt đầu. Chỉ cần quy đầu cảm nhận được ý đồ, tôi sẽ mạnh mẽ phóng tinh dịch tấn công nó. Sau khi nhận được đòn tấn công của tôi, nó không mất nhiều thời gian để truyền ý định của nó đến quy đầu của tôi thông qua vật mềm mại đó. 

Không biết cứ quay đi quay lại như thế này mất bao lâu. Cuối cùng, tôi đã thua. Trong nửa sau của lần xuất tinh, tôi không thể xuất tinh mạnh để tấn công nó, nhưng ý định của nó vẫn quyết liệt như vậy. Tôi chỉ có thể nói rằng chiếc container mẹ tôi chuẩn bị lần này rất chắc chắn và rất thoải mái. 

Cuối cùng, chiếc hộp đã rời khỏi quy đầu của tôi. Lúc này, tôi không thể chống cự được và để mẹ ôm cặc tôi bằng cả hai tay. 

Đúng lúc tôi tưởng chừng sắp kết thúc thì tay mẹ chợt chuyển thành một tay và tôi cảm nhận được ngón tay cái của mẹ đang dính vào mặt dưới dương vật của tôi, tức là niệu đạo của tôi. 

Nhấn nhẹ, đẩy từ gốc về phía quy đầu và nói: "Còn một chút nữa."

Bàn tay của mẹ tôi cũng mềm mại không kém, tôi hiểu rằng mẹ muốn vắt hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại không bỏ qua chuyện này. Tôi vừa thua trận với container của bạn và muốn đòi lại chiến lợi phẩm từ kẻ thua cuộc. 

Ngay khi mẹ tôi đẩy nó lại gần quy đầu, đột nhiên có thứ gì đó mềm mại và mịn màng quét qua quy đầu của tôi và lấy đi phần tinh dịch còn sót lại. Tôi bị thứ mềm mại này cào vào quy đầu, khiến tôi phấn khích hét lên: "A~". 

Mẹ tôi thực sự đã bắt tôi làm điều đó hai lần trong lần handjob này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 (Góc nhìn của người mẹ)

Tôi vừa mới ăn xong bữa sáng và đang nằm trên giường. Đầu óc tôi trống rỗng. Tôi chỉ muốn nằm xuống và không làm gì khác. Sau khi đạt cao trào, cơ thể tôi vẫn còn chút dư vị. 

Bây giờ tôi cảm thấy cơ thể mình rất nhạy cảm, đặc biệt là vị trí ba giờ. Hai điểm trên cơ thể (núm vú) dễ bị cọ xát vào áo ngực. Chỉ cần họ chạm nhẹ vào nhau, tôi không khỏi cảm thấy bị kích thích. Các huyệt ở phần dưới cơ thể (âm vật) rất dễ phản ứng với các điểm ở phần trên cơ thể khiến âm vật của tôi cương cứng rồi tiếp xúc với quần lót. Đặc biệt khi âm vật cọ xát vào quần lót, toàn bộ âm đạo của tôi sẽ xoắn theo thắt lưng và tôi có cảm giác quần lót thấm nhiều chất lỏng hơn. 

Tôi thức dậy với một tiếng "cạch" và tiếng cửa đóng lại. Tôi không ngờ rằng mình đã ngủ quên. Sau đó tôi nhận ra tiếng đóng cửa là do con trai tôi đã đi học. Đột nhiên, tôi cảm thấy lo lắng. Tôi ngay lập tức hiểu rằng tôi đã đi làm muộn. Phản ứng đầu tiên của tôi là nhanh chóng đứng dậy, nhưng sau đó là tình trạng suy nhược chung khiến tôi ngồi liệt ở cuối giường. Không ngờ lần cao trào này quá mãnh liệt. 

Những lần cực khoái trước đây có thể khiến cơ thể trở nên nhẹ nhàng hơn, nhưng lần lên đỉnh lần này còn mãnh liệt hơn trước. Sau khi nằm trên giường, sức chịu đựng kéo dài rất lâu cho đến khi tôi vô tình ngủ quên. 

Sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi, tôi chỉ đơn giản xin nghỉ "ốm" ở công ty và vào nhà vệ sinh tắm rửa. Giặt xong, tôi cũng không buồn mặc quần áo. Tôi trần truồng nằm trên giường và bắt đầu nghĩ về những chuyện vừa xảy ra. Cảm giác nóng bừng trên mặt lại bắt đầu. Tôi trách con trai tôi trong lòng. Tôi thực sự không ngờ rằng mình cũng sẽ có hành vi buồn cười như vậy. 

Nằm trên giường, tôi bắt đầu nhớ lại rằng nhu cầu giữa tôi và con trai sẽ thay đổi, bắt đầu từ thời điểm tôi hứa với con trai mình về việc tập chơi bóng rổ. 

(Ký ức bắt đầu) Lúc đó, tôi hiểu rằng con trai tôi đang bị trầm cảm vì trận bóng rổ thua trước đó nên tôi đơn giản là không thể từ chối yêu cầu của con trai mình. 

Điều tôi không ngờ tới chính là buổi tập luyện bóng rổ ở trường. Cường độ tập luyện quá cao. Trong tuần đầu tiên, tôi nhận thấy con trai tôi trông rất mệt mỏi sau khi giúp tôi chuẩn bị sữa. Nhưng thấy con trai vẫn đứng dậy giúp tôi chuẩn bị sữa, tôi cũng không suy nghĩ nhiều. 

Tôi biết sẽ mệt mỏi sau khi tập luyện khắc nghiệt hơn bình thường, nhưng đến tuần thứ hai, con trai tôi mệt đến mức không thể dậy giúp tôi chuẩn bị sữa. 

Lúc đầu, tôi ngây thơ nghĩ rằng con trai tôi có thể quên chuyện đó trong một hoặc hai ngày đầu tiên của tuần thứ hai, nhưng hóa ra nó kéo dài cả tuần. 

Và vì đã một tuần không uống sữa của con trai nên tôi bắt đầu có những cảm xúc tiêu cực là bồn chồn, lo lắng, bồn chồn. 

Nhưng tôi không thể hạn chế việc con trai tôi tập bóng rổ, rồi nhờ nó giúp tôi chuẩn bị sữa cho tôi uống. Điều này chắc chắn sẽ làm giảm hình ảnh người mẹ trong tâm trí con trai. 

Suy cho cùng, việc uống sữa tinh của anh bây giờ chỉ cho anh thấy rằng nó thỏa mãn ham muốn sữa của anh và mong anh có thể học tập chăm chỉ, nhưng tôi không được để anh biết rằng tôi cũng có nhu cầu. 

Nghĩ đến đây, tôi bắt đầu phàn nàn về việc con trai tôi tập luyện tinh dịch có tính toán, điều này thực sự khiến tôi nghiện. 

Chắc chắn rồi, vào cuối tuần thứ hai, tôi đã xuất hiện một số triệu chứng cai thuốc ảnh hưởng đến công việc và cuộc sống hàng ngày của tôi. Tôi cáu kỉnh, chán nản, khó ngủ và thậm chí thỉnh thoảng đổ mồ hôi một cách khó hiểu. 

Sau một hồi suy nghĩ, tôi quyết định lùi lại một bước và nói với con trai về việc chuẩn bị sữa cho bữa sáng cho tôi. 

Vào ngày đầu tiên của tuần thứ ba, tôi bước vào phòng con trai với tâm trạng lo lắng và cố gắng nói với con trai: “Bida, hôm nay con có thể giúp mẹ pha sữa được không?”

Dù cảm thấy kỳ lạ nhưng tôi vẫn hy vọng con trai có thể cho tôi một câu trả lời thỏa đáng, nhưng con trai tôi lại trả lời với giọng thiếu kiên nhẫn: “Mẹ, con xin lỗi, con muốn ngủ lại.”

Không hiểu sao nhận được câu trả lời bất ngờ này khiến tôi cảm thấy hơi chán nản. Tôi cứ tưởng điều đó sẽ khơi dậy ham muốn của con trai tôi, nhưng tôi không ngờ rằng con trai tôi đã mệt mỏi đến mức phải từ bỏ mọi thứ mà nó đã dự định từ lâu cho tôi. Tôi chỉ có thể bất lực đáp lại con trai mình: “Ồ.”

Ông rời khỏi phòng con trai với giọng lớn tiếng, không ảnh hưởng đến thời gian nghỉ ngơi quý giá hay ảnh hưởng đến việc tập luyện bóng rổ của cậu.

Ngày hôm sau "Bida, hôm nay ổn không?" 

, ngày thứ ba "Hôm nay không thể giống nhau sao?"

, những câu trả lời tôi nhận được đều là tiêu cực nên tôi chỉ biết giận dữ rời khỏi phòng con trai và tìm cách kiềm chế những cảm xúc tiêu cực của mình.

Ngày thứ tư, tôi vẫn bước vào phòng con trai mà không hề hối hận và hỏi nó một lần nữa: “Hôm nay con ở đâu?” 

Không ngờ, con trai tôi dùng tay xé lớp bông che phần dưới cơ thể và nói: “Mẹ ơi, ngày nào mẹ cũng hỏi con những câu như thế này khó chịu lắm. Mẹ có thể tự làm được không?”

Tôi đã nghĩ đến việc tự mình làm điều đó, nhưng đầu tôi ngay lập tức cho tôi câu trả lời. Con trai tôi đang ám chỉ tôi rằng nó muốn tôi giúp nó thủ dâm để tôi có thể giúp nó xuất tinh và để tôi tự lấy tinh dịch của nó và thêm vào sữa.

Tâm trạng của tôi mấy ngày nay rất không ổn định. Ngoài ra, con trai tôi hỏi tôi với tư cách một người mẹ một cách thô lỗ như vậy, điều đó khiến tôi cảm thấy con trai tôi không tôn trọng tôi với tư cách là một người mẹ. 

Trong lòng ông tức giận, mắng con trai: “Con đang nói cái gì vậy?”

Khi tôi nhìn thấy con trai mình run rẩy một lúc, tôi dùng tay che phần dưới của nó bằng chăn bông. Nhận thấy sự hung dữ của tôi, con trai tôi sợ hãi. 

Lúc này tôi tức giận đến mức không biết phải nói gì. Cơn tức giận khiến đầu óc tôi quay cuồng và tôi không thể suy nghĩ được. Tôi chỉ có thể tham gia vào một trò chơi kéo co gọi là im lặng với con trai tôi trong phòng của nó. 

Những ngày còn lại của tuần thứ ba, tôi không vào phòng con trai nữa. Lúc đầu là vì tôi giận con trai vì thiếu tôn trọng và đưa ra những yêu cầu thô lỗ. Để giữ gìn phẩm giá làm mẹ của mình, tôi quyết định ngay lập tức không vào phòng con trai tôi để hỏi thăm nó. 

Nhưng đêm qua, tôi bị dày vò vì khó ngủ. Tôi trằn trọc trên giường nhưng không thể ngủ được. 

Ngay khi tôi chưa biết phải làm gì thì giọng nói đã mất từ ​​lâu đó lại xuất hiện trong đầu tôi và cùng tôi thảo luận về cách giải quyết tình hình hiện tại. 

Giọng nói bí ẩn: “Tôi chỉ đang giúp con trai tôi thủ dâm thôi, không có gì đâu.”

Tôi: “Ý anh là không có gì đâu. Làm sao một người mẹ có thể giúp con trai mình thủ dâm? Nếu người khác phát hiện thì tôi còn sống được không?”

Giọng nói thần bí: “Sẽ không có ai biết, chỉ có ngươi và con trai ngươi biết.”

Tôi: "Không, không được đâu. Con trai tôi đang nhìn tôi. Làm sao tôi có thể giúp nó thủ dâm trước mặt nó?"

Phán Chí Chí: "Nên che mắt con trai bạn bằng thứ gì đó chẳng phải tốt hơn sao? Hãy nhớ rằng, đây là để giúp bạn giải quyết vấn đề của chính mình. Con trai bạn chỉ như thế này vì huấn luyện bóng rổ. Nó không có ý thay đổi mô hình cung cầu trước đây."

Giọng nói mê hoặc nói rất có lý khiến tôi cảm thấy hơi bị thuyết phục: “Để tôi suy nghĩ đã.”

Giọng nói của người hâm mộ: "Anh đang cân nhắc điều gì vậy? Đừng nghĩ nữa. Con trai anh đã hai tuần không phát tiết, nhịn lâu sẽ phát bệnh. Anh muốn thấy con trai mình lại thua trong trò chơi à? Tình hình công việc của bản thân càng ngày càng tệ. Anh không sợ vì điều này mà tài chính của mình sẽ bị cắt đứt, khiến vợ chồng anh không thể sống được sao? Anh có xứng đáng với người chồng đã chết của mình không?"

Trước những câu hỏi liên tục của nó, tôi chợt cảm thấy xấu hổ và đồng ý chỉ với một tiếng “ồ”. Tôi không biết liệu tôi có bị thuyết phục bởi điều đó không.

Có lẽ là do tối qua tôi đã chuẩn bị tinh thần. Sáng ngày đầu tiên của tuần thứ tư, tôi cầm khăn tắm và cốc rồi bước vào phòng con trai. Đồng thời, tôi cũng biết mình phải cẩn thận giữ gìn hình ảnh người mẹ. Khi bước đến bên giường con, tôi giả vờ không quan tâm và nói với con: “Con có thể tự làm được”.

Khi tôi nói, dường như có một ngọn lửa đang cháy từ ngực đến mặt. Con trai tôi nghe thấy liền mở mắt ra nhìn tôi. 

Sau những lời dạy từ giọng nói bí ẩn tối qua, tôi nhanh chóng nói với con trai mình bằng giọng nghiêm khắc: “Nhắm mắt lại đi”.

Giống như một con robot, con trai tôi nhanh chóng nhắm mắt lại sau khi nhận được lệnh. 

Để ngăn con trai nhìn trộm, đồng thời làm theo lời dạy của giọng nói ám ảnh, tôi dùng khăn tắm che mắt con trai, đồng thời đe dọa con trai: “Đừng nhặt lên, nếu không con sẽ rơi ra ngoài.”

Con trai tôi đáp nhanh: “Được.”

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi bước đến bên chân con trai và nhấc chiếc chăn bông ra khỏi phần thân dưới của mình. Mắt tôi đã nhìn thấy dương vật của con trai tôi, nó bắt đầu có phản ứng và sưng tấy dần. Tôi tự nghĩ, mẹ của bạn, tôi đã giúp bạn tắm từ khi bạn còn nhỏ. Bộ phận nào trên cơ thể bạn ở đó? Tôi chưa bao giờ thấy anh ta đặt tay trực tiếp lên eo con trai mình, dùng ngón trỏ và ngón giữa của cả hai tay để nhét và cài khóa quần pyjama và đồ lót của con trai mình cùng một lúc, sau đó kéo mạnh về phía chân con trai mình trong một hơi, thẳng đến mắt cá chân, mắt tập trung vào việc hở quần đến mắt cá chân. 

Ngay khi tôi đưa mắt từ ống quần đến dương vật của con trai, trong lòng tôi như bị một cú sốc lớn, không khỏi hét lên: "A!" 

Dương vật của cậu con trai đã cương cứng hoàn toàn nhưng chiều dài không còn như chiều dài nhìn thấy trên camera. Bây giờ nó có chiều dài bằng chiều dài của bố anh, đạt tới 15 cm và có cảm giác dài hơn một chút. 

Chiều rộng của dương vật đã đạt đến mức người lớn, rộng ít nhất bằng hai ngón tay rưỡi và quy đầu rộng ít nhất bằng ba ngón tay. 

Nhưng điều đáng sợ nhất không phải là dương vật của anh mà là bìu dái của anh. Làm thế nào nó có thể lớn như vậy? Nó gần như có kích thước bằng một quả bóng tennis. Điều này hoàn toàn khác với người thường.

Mặc dù trước đây tôi không nhìn kỹ bìu của cháu qua camera nhưng lần cuối cùng tôi nhìn thấy đó là khi con trai tôi học lớp 3 tiểu học, khi tôi giúp cháu tắm lần cuối. Nhìn lại thời điểm đó, nó vẫn là một kích thước rất bình thường. 

Tôi từng nghĩ con trai mình bị u tinh hoàn nhưng đó chỉ là do kích thước không đối xứng. Nhưng xét theo hai tinh hoàn của con trai tôi, có kích thước tương đương nhau và có vẻ rất đầy đặn thì đó chỉ là hiện tượng tinh hoàn lớn, điều này là bình thường. 

Tôi rất ngạc nhiên, nhưng đồng thời, tôi dường như hiểu được. Hóa ra sở dĩ con trai tôi có thể xuất tinh với số lượng tinh dịch đáng kinh ngạc như vậy là vì nó có kho đạn dược khổng lồ. 

Điều này làm tôi nhớ đến lần cuối cùng tôi uống trực tiếp tinh dịch của anh ấy. Để thưởng cho con trai tôi, tôi đặc biệt được phép xuất tinh hai lần. 

Thấy lượng tinh dịch anh xuất ra 2 lần chỉ bằng dung tích cốc, màu sắc cũng rất đặc và trắng, tôi cũng hiểu nhầm là anh đã cho sữa thật vào và khuấy đều. 

Mùi của cốc tinh đó cũng rất đặc biệt. Mùi tanh khiến tôi không thể ngừng ngửi được. Vị khi uống vào cũng rất đậm đà, sánh đặc và không bị vón cục một cách kỳ lạ. Nó giống như sữa đặc nhưng giống sữa chua hơn. Nó giống như một con bò hình người được tạo ra đặc biệt dành cho tôi, nhưng nó không phải là sữa mà là nước tiểu (tinh dịch) của con người. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng cuối cùng tôi cũng ngừng suy nghĩ về nó và nhìn vào bìu khổng lồ trước mặt. Tay tôi run lên và tôi đưa tay ra chạm vào nó. Lúc tôi chạm vào nó, tôi nhận thấy dương vật đã cương cứng của con trai tôi run rẩy. Sau đó tôi nhẹ nhàng vuốt ve bìu của con trai tôi. Bìu to bằng quả bóng tennis và chứa hai tinh hoàn đầy đủ. Tôi dường như cảm thấy nó đang quằn quại như một sinh vật, rõ ràng đang nói với tôi rằng nó đã sẵn sàng ra đi. 

Tôi học được rằng đã đến lúc. Chạm vào bìu như thế này sẽ không làm con tôi xuất tinh được. Chìa khóa nằm ở dương vật của anh ấy. Muốn kích hoạt thì vẫn phải bắt đầu từ dương vật. 

Sau đó tôi nhẹ nhàng nắm lấy trục của con trai tôi bằng tay phải. Tôi có thể cảm nhận được sự chạm vào môi anh trong lòng bàn tay tôi. Cùng lúc đó, cơ thể con trai tôi cũng run rẩy. Tôi không thể không cười khi nhìn thấy nó. 

Sau đó, tôi di chuyển từ từ và nhẹ nhàng lên xuống từ gốc trục đến quy đầu. Tôi còn nghe thấy tiếng thở ra từ miệng con trai tôi và tôi biết con trai tôi đang tận hưởng niềm vui mà tôi mang lại cho nó. 

Tốc độ dương vật của cậu con trai ngày càng nhanh hơn. Tôi chỉ muốn con trai tôi xuất tinh nhanh chóng. Tôi cũng cầm cốc bằng tay trái và sẵn sàng hứng tinh dịch của con trai mình. Đột nhiên con trai tôi lên tiếng: “Mẹ ơi, hơi đau một chút”.

Tôi dừng lại và nghĩ, điều này có đau không? 

Vừa rồi không phải rất thoải mái sao? 

Đột nhiên tôi nghĩ đến việc giúp con trai thủ dâm, nhưng nếu không có chất bôi trơn, dương vật của con trai tôi sẽ càng khó chịu hơn khi tôi dùng tay xoa vào, đặc biệt là quy đầu, nơi nhạy cảm nhất. 

Như thể đã làm sai điều gì đó, tôi buông bàn tay đang quấn quanh dương vật của con trai mình và đang nghĩ xem lấy chất bôi trơn ở đâu. Mặc dù tôi nhìn thấy một chất lỏng trong suốt chảy ra khỏi mắt con trai tôi do lần kích thích ban đầu của tôi, nhưng một số người cho rằng đó là dịch tuyến tiền liệt, còn một số lại cho rằng đó là dịch tuyến Cowper. Bất kể đó là loại chất lỏng nào, nó đều có tác dụng bôi trơn nhất định, nhưng điều quan trọng là lượng đó hơi thiếu.

Ngay khi tôi đang suy nghĩ làm cách nào để có được nhiều chất lỏng bôi trơn, trong đầu tôi nhanh chóng hiện ra một câu trả lời, đó là nước bọt. Tôi biết nước bọt có tác dụng bôi trơn, trơn hơn nước tinh khiết. Khi tôi nghĩ đến việc cung cấp nước bọt của chính mình để giúp con trai tôi thủ dâm, sức nóng trên mặt tôi lại tăng lên thay vì giảm đi.

Tôi hơi hé miệng, để lộ một chút đầu lưỡi rồi từ từ đưa nó lại gần quy đầu của con trai tôi. Có lẽ là do tôi chưa ăn sáng. Vì hơi đói nên tôi cảm thấy nước bọt trong miệng tiết ra rất nhanh.

Một lúc sau, nước bọt có cảm giác như môi nhẹ chảy ra, chảy xuống đầu lưỡi. Để thả nó chính xác vào quy đầu của con trai tôi, đầu lưỡi của tôi cách quy đầu của con trai tôi chưa đầy 5 cm. Từ góc nhìn của mắt, tôi luôn có cảm giác như sắp chạm vào, khiến tôi rất lo lắng.

Nước bọt từng giọt từng giọt rơi xuống quy đầu của con trai tôi, tích tụ lại rồi tan dần. Khi cảm thấy nước bọt gần như đã bôi trơn đủ, tôi ngừng tiết nước bọt và trực tiếp vòng tay phải quanh quy đầu của con trai mình. Sử dụng chuyển động tròn, tôi phết đều nước bọt lên toàn bộ quy đầu. Sau đó, từ quy đầu, tôi dùng nắm tay giữ trục hướng xuống để nó có thể được bôi trơn hoàn toàn. 

Sau đó tôi tiếp tục giúp con trai thủ dâm và bôi thêm chất bôi trơn. Cảm giác từ tay tôi là dương vật của con trai tôi cứng hơn trước một chút do không được bôi trơn. 

Để con trai tôi xuất tinh nhanh, khi trượt vào quy đầu, tôi sẽ quấn mạnh hơn một chút so với việc cầm trục. Suy cho cùng, tôi và chồng đã từng trải qua nên tôi biết rằng quy đầu của đàn ông chính là chìa khóa dẫn đến xuất tinh. 

Cuối cùng, cậu con trai lên tiếng: “Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi”.

Tôi nhanh tay cầm cốc lên và đặt cốc lên bụng con trai, miệng cốc hướng về phía quy đầu. 

Không lâu sau khi tôi bỏ nó ra, tôi cảm thấy dương vật của con trai tôi ngày càng cứng hơn bằng tay phải và nó đã hơi rung lên. Tôi biết nó sẽ đến. Tôi vừa nghĩ xong thì con trai tôi đã bắn ra đợt tinh dịch đầu tiên.

Vì miệng cốc hướng về phía quy đầu nên đợt tinh dịch đầu tiên được xuất hoàn toàn vào cốc. Tuy nhiên, tôi đã bị sốc bởi lực xuất tinh. Nó mạnh đến mức tôi có thể cảm nhận rõ ràng lực ngay cả khi cầm chiếc cốc ở tay trái. 

Sau khi đợt đầu tiên kết thúc, tôi mong đợi đợt tinh dịch thứ hai sẽ vào cốc. Thật bất ngờ, dương vật của con trai tôi đột nhiên giật lên rất mạnh và gần như tuột ra khỏi tay phải của tôi. Làn sóng tinh dịch thứ hai trượt mục tiêu, nhảy qua miệng cốc và bắn về phía tấm chăn đắp trên cơ thể con trai tôi. 

Đúng lúc tôi còn đang tiếc nuối làn sóng tinh thứ hai không vào trong cốc thì làn sóng thứ ba cũng xuất hiện nhưng cũng không vào trong cốc. Tôi nhanh chóng dùng tay phải cố định chắc chắn dương vật của con trai nhưng vô ích. Lực rung của dương vật của con trai tôi quá mạnh và tôi không thể kiểm soát được dương vật của cháu đang run rẩy. Sóng thứ tư và thứ năm đã bị bỏ lỡ. Tôi biết làm như vậy sẽ không được nên nói ngay với con trai: “Ôi, sao con không xuất tinh mạnh thế? Khó bắt lắm”.

Nhưng con trai tôi không đáp lại những gì tôi nói và tiếp tục xuất tinh với lực rất mạnh. 

Thấy tinh dịch rỉ ra ngày càng nhiều, tôi lo lắng, lại nói với con trai: “Cố lên, mẹ khó mà cầm bằng một tay… Ôi, nó xuất ra ngoài cốc hết rồi”.

Con trai tôi vẫn không trả lời lời phàn nàn của tôi. 

Trong lúc lo lắng, anh nghĩ mình có thể nhấc phần cuối của cốc lên để miệng cốc có thể nhận được diện tích lớn hơn. Có vẻ như những gì anh ấy nói là đúng. Những đợt tinh dịch tiếp theo đã được nhận, nhưng lại xảy ra một vấn đề khác. 

Nguyên nhân là do cốc bị nghiêng để thu tinh dịch nhưng góc nghiêng quá lớn nên dung tích bị hạn chế. Thấy tinh dịch đã gần đầy đến miệng cốc, tôi đành phải dựng thẳng cốc lên nhưng tinh dịch lại bắt đầu rỉ ra. 

Tôi không khỏi cảm thấy tiếc nuối về điều này, nhưng may mắn thay, cuối cùng con trai tôi đã gần như xuất tinh xong. Lực của những đợt tiếp theo không mạnh lắm và anh có thể xuất tinh đều đặn vào cốc. 

Cuối cùng, con trai tôi không thể xuất tinh được nữa. Tôi nâng cốc lên và nhìn nó. Nó chỉ khoảng 50cc thôi. Số tiền quá nhỏ khiến tôi cảm thấy như mình đang có một khởi đầu không tốt nên đã tát vào dương vật của con trai mình. 

"Anh tự lau đi, khi nào dậy thì lấy chăn bông cho vào máy giặt, buổi tối anh sẽ giặt."

Nói xong tôi nhanh chóng rời khỏi hiện trường. Tôi không muốn con trai tôi nhìn thấy tôi đang cầm chiếc cốc có tinh dịch của nó trên tay. Đó sẽ là một cảnh kỳ lạ. 

Tôi nhanh chóng vào bếp và đun nóng sữa thật. 

Trong khi chờ đợi quá trình làm nóng, tôi bắt đầu bị kích động. Điều tôi đang suy nghĩ là liệu việc làm ngày hôm nay là đúng hay sai. 

Những suy nghĩ lại đấu tranh. 

Tôi: “Điều này đúng hay sai?”

Giọng Fan: “Tôi đã làm được tất cả, không có gì phải hối tiếc cả”.

Tôi: “Tôi sợ con sẽ mất đi sự kính trọng của con đối với mẹ nó”.

Giọng nói thần bí: “Không được, hãy nghĩ đến từng đột phá hành vi mà ngươi đã làm trước đây, con trai của ngươi chẳng phải càng ngày càng nghe lời sao?”

Tôi: “Điều đó có vẻ đúng, nhưng tôi vẫn hơi lo lắng”.

Phán Chí Chí: "Đừng lo lắng, điều này sẽ tốt cho bạn và con trai bạn, và cả hai bên đều hài lòng. Hãy tự đặt ra thời hạn cho việc đào tạo bóng rổ của con trai bạn kết thúc, bạn có thể quay lại mô hình cung cầu."

Tôi dường như bị thuyết phục lần nữa và đáp lại giọng nói: "Ừ."

Ngay sau khi cuộc đấu tranh ý thức hệ kết thúc, đồng hồ hẹn giờ pha sữa nóng đã vang lên. 

Ông đổ sữa đã đun nóng vào cốc đựng tinh dịch của con trai, khuấy đều rồi uống hết trong một hơi. Mặc dù tinh dịch của con trai không nhiều nhưng tâm trạng của ông dường như đã nhẹ nhõm hơn phần nào. 

Ít nhất con trai tôi đã có bước đột phá khi tham gia tập luyện bóng rổ. Nếu không, tôi thực sự không biết mình sẽ làm gì? 

Thay vào đó, tôi cảm ơn giọng nói bí ẩn trong đầu mình. 

Trong vài ngày tiếp theo của tuần thứ tư, tôi vào phòng con trai tôi mỗi sáng để lấy tinh trùng. 

Rắc rối duy nhất là mỗi lần ra rất nhiều tinh dịch. Tôi không thể lấy đủ số tiền mỗi ngày và việc la mắng con trai tôi mỗi lần cũng vô ích.

Điều này chỉ khiến tôi cần nhiều hơn nữa. Rõ ràng sáng kiến ​​của tôi đã dẫn đến sự đột phá như vậy, nhưng cuối cùng nó luôn dẫn đến việc rò rỉ tinh dịch. Thật là đau khổ khi không lấy được tinh dịch của con trai tôi. Trong vài ngày qua, số tiền đầy đủ đã được đưa cho tôi, nhưng sự rung chuyển mạnh mẽ của con trai tôi khiến tôi chỉ có thể nhận được một số tiền nhỏ, điều đó càng khiến tôi đau khổ hơn. 

Và tôi không muốn giặt chăn bông của mình mỗi ngày. 

Đêm cuối cùng của tuần thứ tư, sau khi ăn tối một mình, tôi nằm nghỉ ở phòng khách và xem TV một mình. Con trai tôi vẫn đang ở trường tập luyện bóng rổ và vẫn chưa về nhà. Mặc dù tôi đang xem TV nhưng điều tôi nghĩ đến không phải là nội dung trên TV mà là làm cách nào để tôi có thể bắt được hoàn toàn tinh dịch của con trai mình. 

Con trai tôi run rẩy rất nhiều khi xuất tinh. Tôi chắc chắn không thể bắt nó bằng một tay, nhưng tôi nghĩ mình có thể cầm chắc nó bằng hai tay. Dù tôi có thể kiểm soát sự run rẩy của con trai bằng hai tay nhưng làm sao tôi có thể dùng cốc để hứng tinh dịch? 

Thật không đúng khi đặt nó trực tiếp lên bụng con trai tôi. Miệng cốc hướng lên trên nhưng quy đầu lại nghiêng 45 độ về phía phần trên cơ thể của con trai tôi. Khi lắc sẽ càng nghiêng hơn (60 hoặc 70 độ), điều này hoàn toàn sai lầm. 

Có vật đựng nào có thể giữ vành cốc xuống và bắt được hoàn toàn quá trình xuất tinh của con tôi mà không để tinh dịch thoát ra ngoài không? 

Giọng nói đó lại xuất hiện, lần này nó nói ra một câu trả lời làm tôi ngạc nhiên, giọng nói thần bí: “Hãy dùng miệng bắt lấy nó.”

Tôi: "Anh đang nói cái gì vậy? Đây không phải là cho con trai anh quan hệ tình dục bằng miệng."

Giọng nói bí ẩn: "Cái đó không tính, ngươi chỉ dùng miệng lấy tinh dịch của con trai ngươi thôi, không phải dùng miệng để cho con trai ngươi xuất tinh. Hơn nữa, con trai ngươi bị bịt mắt không nhìn thấy được."

Tôi: “Không, những lời đề nghị của anh càng ngày càng quá đáng. Tôi là mẹ của nó, tôi không thể đi quá xa được. Việc này hoàn toàn vượt quá phạm vi tôi có thể chịu đựng được.”

Giọng nói thần bí: “Ta biết điểm mấu chốt trong lòng bao dung của ngươi là không thể để con trai ngươi nhìn thấy, con trai ngươi không nhìn thấy, chỉ là miệng không biết mà thôi, ngươi cũng có thể trực tiếp uống. Ngoài ra, ngươi không cần mỗi ngày giặt chăn, một hòn đá giết ba con chim.”

Tôi không nói nên lời trước câu trả lời từ giọng nói bí ẩn, nhưng tôi cũng bắt đầu đánh giá tính khả thi của việc mở miệng lấy tinh dịch. 

Sáng ngày đầu tiên của tuần thứ năm, tôi lặp lại hành động tương tự như tuần trước, vào phòng con trai và bắt đầu lấy tinh trùng. 

Sau khi giúp con trai thủ dâm được nửa đường, tôi nói: “Hôm nay mẹ sẽ không dùng cốc để hứng cho con xuất tinh. Mẹ sẽ dùng một hộp đựng khác để ngăn con xuất tinh để con không xuất tinh nữa. Mẹ không muốn giặt chăn mỗi ngày. Hãy cho mẹ biết khi nào con muốn xuất tinh.”

Đúng vậy, bắt đầu từ hôm nay, tôi quyết định dùng miệng hứng tinh dịch của con trai mình.

Vâng, Mi Chí Thành đã nói đúng quan điểm của tôi. Chỉ cần tôi không để con trai tôi nhìn thấy thì mọi vấn đề hiện tại đều có thể giải quyết được. Tôi thấy dùng miệng mà ngậm cũng chẳng ra gì. Bản thân tôi trước đây đã từng cho chồng quan hệ tình dục bằng miệng và đã bị chồng đụ vài lần. Dù chưa đến mức nuốt tinh dịch nhưng miệng tôi đã trở thành vợ chồng rồi. Tôi biết rất rõ cách sử dụng miệng như một vũ khí cần thiết khi quan hệ tình dục. Bây giờ, tôi không dùng miệng để giúp con trai tôi xuất tinh. Tôi chỉ dùng miệng để giữ con trai tôi xuất tinh và hứng tinh dịch của nó. Dù mục tiêu đã chuyển từ chồng sang con trai tôi nhưng con trai tôi không nhìn thấy nên coi như không xảy ra.

Con trai tôi nghe xong liền hỏi tôi: “Hộp nào khác? Thùng nào nữa?” 

Khi con trai tôi hỏi câu này, mặt tôi nóng bừng lên và tôi cảm thấy xấu hổ. Tất nhiên, tôi không thể trực tiếp nói cho anh ấy câu trả lời nên chỉ có thể thản nhiên đáp: “Anh không cần lo lắng về hộp đựng, chỉ cần xuất tinh là được.”

Sau khi nghe con trai tôi nói "Ồ." Tôi biết con trai sẽ không hỏi nữa nên tôi tiếp tục dùng tay phải di chuyển dương vật của con lên xuống.

Trước sự tấn công của tôi, con trai tôi nhanh chóng đạt đến điểm xuất tinh nghiêm trọng và nói với tôi: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi." 

Sau khi nghe điều này, tôi lập tức đặt tay trái của mình dưới bàn tay phải đang cầm dương vật của con trai tôi. Tôi biết mình phải dùng cả hai tay để kiểm soát sự run rẩy khi xuất tinh của con trai mình. Tôi dùng cả hai tay để di chuyển dương vật của con trai tôi lên xuống cùng một lúc.

Ngay sau đó, người con trai lại đưa ra một cảnh báo khác: "Bắn đi." 

Cả hai tay cũng cảm nhận được sự run rẩy của dương vật của con trai tôi trước khi xuất tinh. Tôi lập tức mở miệng và đưa toàn bộ quy đầu của con trai tôi vào miệng. Môi tôi bị bỏng bởi dương vật của con trai tôi và tôi cố gắng không để răng mình chạm vào quy đầu của nó. 

Tôi nghe thấy con trai tôi nói "A~". Lúc này, tôi không có ý định hiểu ý nghĩa giọng nói của anh ấy. Hôm nay tôi đã chuẩn bị tinh thần để đón đợt tinh dịch đầu tiên của con trai mình. 

Từ tay mình, tôi cảm nhận được làn sóng tinh dịch đầu tiên của con trai tôi đã xuất hiện trên trục. Tôi cố định chắc chắn sự rung chuyển của dương vật bằng cả hai tay, sau đó làn sóng tinh dịch đầu tiên bắn ra, thẳng về phía vòm miệng của tôi. Lực đập vào vòm miệng khiến tôi cảm thấy như thể nó sắp bắn xuyên qua đầu mình. 

Tôi hơi sợ hãi, miệng tôi bất giác mím lại. Làn sóng tinh dịch thứ hai lại lấp đầy nó, đập vào vòm miệng tôi với một lực tương tự. 

Tôi cảm thấy có rất nhiều tinh dịch trong miệng. Nếu không nhanh chóng nuốt xuống, có lẽ sẽ không bắt được đợt tinh dịch thứ ba. Tôi nhanh chóng nuốt tinh dịch vào miệng, nhưng hành động nuốt sẽ thu hút một lực hấp dẫn nào đó và khiến tôi mím chặt môi. 

Nhưng ngay khi tôi nuốt nó, một đợt tinh dịch thứ ba lao ra và đập vào vòm miệng tôi. Tôi nuốt làn sóng tinh dịch này một lần nữa. Ngay khi tôi nuốt xuống, con trai tôi ngay lập tức xuất tinh và tình trạng này cứ tiếp diễn. 

Đỉnh điểm do nuốt tinh dịch mang lại, cùng với sự xuất tinh mạnh mẽ của con trai tôi, lần nào cũng đánh chính xác vào vòm miệng của tôi, khiến tôi bất tỉnh từng chút một, thậm chí tôi còn không biết mình bất tỉnh từ lúc nào. 

Dần dần, khi ý thức của tôi trở lại, tôi phát hiện mình vẫn đang ngậm quy đầu của con trai mình trong miệng, quá trình xuất tinh của con trai tôi đã đến điểm cuối. Những làn sóng tiếp theo ngắn và yếu ớt ở đầu lưỡi nhưng miệng tôi vẫn tiếp tục nuốt. 

Cuối cùng, con trai tôi cũng ngừng run rẩy và tôi uống hết tinh dịch trong miệng nó. Tôi hơi hé miệng và rời môi ra khỏi quy đầu của con trai tôi. Đột nhiên, giọng nói bối rối lại xuất hiện: “Còn nữa.”

Và? 

Còn gì nữa? 

Nhìn vào dương vật mà tôi đang cầm trong tay, tôi ngay lập tức hiểu nó còn là gì nữa. 

Tay tôi cũng cảm nhận được sự cương cứng của dương vật của con trai tôi và tôi được biết rằng trong dương vật của con trai tôi vẫn còn một ít niệu đạo chưa được tiết ra. 

Có thể lực xuất tinh từ phía sau không đủ mạnh để đẩy tinh dịch còn sót lại ra khỏi ống đau. 

Không cần suy nghĩ, tôi chỉ dùng tay phải giữ gốc dương vật của mình và nói với con trai: "Còn một điều nữa."

Tôi ấn vào ống đau bằng ngón tay cái và đẩy nó từ gốc đến quy đầu. Tôi có thể thấy tinh dịch từ từ chảy ra từ mắt quy đầu của con trai tôi. Tinh dịch giống như gel bắt đầu tích tụ trong mắt cho đến khi ngón tay cái của tôi dừng lại. 

Tôi bị mê hoặc bởi chất lỏng màu trắng sữa, rồi dùng lưỡi liếm thẳng vào quy đầu của con trai, quét mắt để lấy đi tinh dịch rỉ ra. Tôi không biết tại sao mình lại làm như vậy, rồi tôi nghe thấy tiếng con trai tôi khóc: “A~.”

Đây cũng là lần thứ hai con trai tôi la hét trong ngày hôm nay. 

(Kết thúc đoạn hồi tưởng)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 (Góc nhìn của người mẹ)

Nằm trên giường, tôi vẫn tự hỏi tại sao cuối cùng mình lại dùng lưỡi liếm tinh dịch cuối cùng? 

Suy nghĩ hồi lâu, lời giải thích duy nhất tôi có thể đưa ra cho mình, có lẽ là do tôi vẫn còn dư âm của cơn cực khoái nên ý thức của tôi vẫn chưa rõ ràng, cảm giác cực khoái đã mất từ ​​lâu khiến tôi cư xử thô lỗ như vậy. May mắn là con trai tôi không nhìn thấy. Đây cũng là điểm quan trọng nhất để thuyết phục tôi. 

Sau đó, không hiểu vì lý do gì, tay tôi bắt đầu chạm vào ngực mình. Một lúc sau, tay trái của tôi bắt đầu trượt xuống âm đạo và bắt đầu xoa nhẹ vào âm vật, trong khi tay phải tôi nhẹ nhàng nhéo núm vú bên phải. 

Lúc này, tôi không nghĩ tại sao chuyện này lại xảy ra, tôi chỉ muốn khiến bản thân thoải mái trở lại, và rồi tôi bắt đầu sự tự an ủi đã lâu không có này. 

Núm vú và âm vật của tôi hôm nay rất nhạy cảm. Không mất nhiều thời gian để tôi đạt đến đỉnh cao. Sau khi bị co giật không kiểm soát được, tôi lại chìm vào giấc ngủ mà không hề hay biết. 

Sau khi tỉnh dậy, một điều đáng xấu hổ đã xảy ra trước mặt tôi, đó là tôi chạm vào mình và phun ra. Một phần chăn mà tôi thường ngủ đã bị nước xịt làm ướt.

Xấu hổ quá, tôi vội đứng dậy. Sau khi mặc bộ quần áo nhẹ vào, tôi xấu hổ lấy chăn đi giặt. Tôi cũng cười nhạo chính mình trong quá trình này. Tôi chỉ nói với con trai tôi rằng tôi không muốn giặt chăn bông mãi mà thay vào đó tôi phải giặt chăn bông của chính mình. 

Những ngày tiếp theo, mỗi ngày tôi dậy sớm, tôi đều sang phòng con trai, giúp con thủ dâm, khi con xuất tinh, tôi sẽ dùng miệng hứng tinh dịch rồi uống. 

Điều tôi thấy thú vị nhất là tôi và con trai, miệng và dương vật, nuốt và xuất tinh, có sự hiểu biết ngầm tuyệt vời với nhau.

Ví dụ, mỗi khi con trai tôi chuẩn bị xuất tinh, nó sẽ không còn nói rằng nó sắp xuất tinh nữa. Tôi có thể biết thời điểm xuất hiện làn sóng tinh dịch đầu tiên từ sự rung động của dương vật của anh ấy, và miệng tôi cũng rất thích hợp với thời điểm này, tôi có thể ngậm chính xác quy đầu của con trai mình trong miệng mà không để nó tuột ra. Làn sóng tinh dịch đầu tiên của con trai tôi đã bị đẩy ra ngoài; Trong quá trình xuất tinh, mỗi khi tôi nuốt tinh dịch, làn sóng tinh dịch tiếp theo sẽ phóng ra ngay lập tức và sự phối hợp rất tuyệt vời. Đôi khi, nếu tôi nuốt muộn, đợt tinh dịch tiếp theo sẽ bị đẩy ra ngoài sau đó và không xuất tinh ngẫu nhiên khiến tôi không có thời gian để uống. 

Điều quan trọng nhất là con trai tôi đã biết tôi giúp nó thủ dâm, nhưng sau này khi gặp nhau, nó lại không đề cập đến những vấn đề liên quan trước mặt tôi. Điều đó cũng khiến tôi hiểu rằng con trai tôi vẫn tôn trọng tôi như một người mẹ, điều này khiến tôi yên tâm. 

Có một điều tôi không thể kiểm soát được đó là mỗi lần uống tinh dịch, tôi sẽ bất tỉnh do lên đỉnh gay gắt giữa chừng. Tôi luôn có cảm giác như mình đang ở trạng thái bất tỉnh trong nửa thời gian. Mỗi lần tôi tỉnh lại cũng là lúc con trai tôi gần như đã xuất tinh xong, những đợt cuối cùng ngắn và yếu ớt.

Nói đến đây, tôi đặc biệt xấu hổ. Nói một cách logic, khi một người mất đi ý thức cũng giống như đang chìm vào giấc ngủ, mọi hoạt động của cơ thể sẽ bị đình chỉ. Nhưng khi định thần lại, tôi phát hiện trong miệng mình không có quá nhiều tinh dịch. Sau khi định thần lại, tôi chợt nhận ra rằng miệng mình sẽ tiếp tục uống tinh dịch khi tôi bất tỉnh, nếu không thì tinh dịch đã tràn vào miệng tôi từ lâu rồi.

Tôi biết rằng tôi vẫn đang phàn nàn về con trai mình. Việc huấn luyện bóng rổ của anh ấy đã gây ra cho tôi rất nhiều tổn hại. Cơ thể tôi đã bắt đầu phản ứng theo bản năng với ham muốn tinh dịch của con trai tôi. 

Vì đã quá muộn nên tôi chỉ có thể chấp nhận một cách chung chung. Chỉ cần những người con trai này không phát hiện ra, tôi tạm thời sẽ không truy cứu thêm hay thay đổi tình hình hiện tại. 

Ngày tự phục vụ tinh dịch cho bữa sáng này kéo dài đến tuần thứ 9. Đếm từng ngày, tôi đã uống tinh dịch của con trai được gần một tháng. Trong thời gian này, tôi không có triệu chứng cai nghiện và hiệu quả công việc của tôi ngày càng tốt hơn. Ngay cả sếp cũng khen ngợi tôi vì hiệu quả công việc xuất sắc. Đồng nghiệp cũng khen ngợi tôi, nói rằng tôi ngày càng xinh đẹp, mỗi ngày tôi đều cảm thấy vui vẻ. 

Về mô hình cung cầu hiện tại với con trai tôi, có thể nói nó đã giải quyết được những cảm xúc tiêu cực của tôi. Tôi có thể hòa hợp với đồng nghiệp tại nơi làm việc và điều đó cũng có thể thỏa mãn mong muốn của con trai tôi và khiến nó nghe lời. 

Ngay từ đầu, sự ghê tởm và khó chịu do con trai tôi yêu cầu tôi thủ dâm và lấy tinh dịch một cách thiếu tôn trọng của con trai tôi ngày càng trở nên dễ chấp nhận hơn. Tôi thậm chí còn nghĩ về điều đó và cảm thấy rằng cứ giữ nguyên như vậy cũng không sao.

Vào ngày thứ sáu của tuần thứ chín, con trai tôi về nhà và nói với tôi đang xem TV: “Mẹ ơi, buổi tập bóng rổ ngày mai chỉ đến trưa thôi. Sau bữa trưa, thời gian còn lại coi như một kỳ nghỉ ngắn, mẹ có thể ăn tối ở nhà”.

Tôi rất vui sau khi nghe điều này. Rốt cuộc, đã hơn một tháng rồi tôi không ăn tối với con trai, nên tôi nói với con trai: "Thật tuyệt. Có vẻ như đã lâu rồi chúng ta chưa ăn tối cùng nhau. Tối mai, tôi sẽ chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn để giúp con bổ sung sức lực."

Người con trai nghe tin được tổ chức tiệc vui vẻ đáp: “Cảm ơn mẹ”. Người con trai nói xong liền bước vào phòng tắm để tắm. 

Vào đêm cuối cùng của tuần thứ 9, sau khi chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn, tôi đã ăn cùng con trai. Anh ta ngấu nghiến nó như thể đã lâu rồi chưa được ăn. 

Chẳng trách mấy ngày nay hắn đều ăn bữa trưa và bữa tối do trường chuẩn bị. Anh ấy cũng biết rằng bữa ăn ở trường là những hộp cơm trưa được làm bằng những nguyên liệu thông thường. Mặc dù chúng có dinh dưỡng cơ bản nhưng chúng rất khác với những món ngon tôi làm tối nay. 

Tôi: "Ăn ngon không? Ăn từ từ thôi, không ai tranh giành với anh đâu."

Con trai tôi vừa ăn đã trả lời tôi: "Ngon quá...thật sự rất ngon...Cảm ơn mẹ đã chuẩn bị một bữa tối ngon lành như vậy".

Tôi rất vui khi nhận được sự ủng hộ của con trai mình. Tuy nhiên, khi tôi đang nếm thử bữa tối hôm nay tôi nấu, con trai tôi đột nhiên nói: “Mẹ ơi, cảm ơn mẹ đã chăm sóc con những ngày qua”.

Đang ăn được nửa bữa, tôi rất xúc động sau khi nghe điều này. Con trai tôi đã lớn rồi, biết ơn nên tôi vui vẻ đáp: “Con là con của mẹ, con còn nhỏ, mẹ không chăm sóc con thì mẹ sẽ chăm sóc ai?”

Con trai: "Đặc biệt tháng này được mẹ chăm sóc mỗi sáng, con thấy rất thoải mái. Cảm ơn mẹ".

Tôi chợt thắc mắc: “Thoải mái không?”

Nhưng nó nhanh chóng trở nên rõ ràng những gì con trai ông đang nói đến. 

Tôi lập tức ngừng ăn, ngực và ngực trên lập tức nóng bừng, tôi bắt đầu hoảng sợ. Con trai tôi đột nhiên đề cập đến vấn đề này trước khi tôi kịp chấn chỉnh tinh thần, nhưng nó vẫn đề cập đến nó với thái độ rất biết ơn, khiến tôi khó mà nổi giận. Mặc dù tôi và con trai ngầm hiểu chuyện này nhưng sự thật là sự thật. Nó đã xảy ra và không thể thay đổi được. 

Lời nói của con trai khiến tôi cảm thấy rất bối rối, nhất thời không kịp đáp lại, nhưng khung cảnh im lặng lúc này buộc tôi phải bắt đầu nói những điều vô nghĩa: “Không phải lỗi của con. Con đã quen với việc con chuẩn bị sữa cho con nhưng con lại không chuẩn bị trước”.

Nói xong liền hối hận, Lạc Vân Lộ, ngươi đang nói cái gì vậy? Câu trả lời vừa rồi của tôi có vẻ như muốn đổ hết trách nhiệm lên con trai mình. Tôi cảm thấy tại sao mình đột nhiên trở nên non nớt đến vậy. Tôi cảm thấy hối hận và con trai tôi cũng đáp lại tôi: “Con không cố ý đâu. Tập bóng rổ thật sự rất mệt. Và bố cũng biết là con rất mệt, nhưng bố vẫn đến quấy rầy giấc ngủ của con mấy ngày trước khi con mời bố đến một mình”.

Nghe giọng điệu của con trai tôi, tôi hiểu rằng nó thực sự không cố ý, và đây thực sự là thời gian ngủ quý giá của nó mà tôi đã tự mình làm gián đoạn. Tôi cảm thấy xấu hổ, muốn nhanh chóng dừng chủ đề này nên vội vàng đáp: "Được rồi, đừng lợi dụng tôi mà ra vẻ ngoan ngoãn. Mau ăn đi, trời cũng nguội rồi."

Nói xong tôi nhanh chóng cầm bát đũa, gắp vài miếng cơm rồi tiếp tục ăn như không có chuyện gì. Con trai tôi dường như hiểu được hoàn cảnh hiện tại của tôi và trả lời: “Ồ.”

Một lúc sau, anh tiếp tục ăn. 

Sau khi con trai tôi ngừng hỏi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. May mắn thay, con trai tôi không tiếp tục đặt câu hỏi, nếu không tôi thực sự muốn tìm một cái lỗ để chui vào và thoát khỏi mọi thứ. 

Nhưng đây chỉ là một sự cố nhỏ. Ăn được vài miếng, con trai tôi lại hỏi: “Mẹ ơi, mẹ dùng bình nào để đựng sữa của con vậy?”

Sau khi nghe xong, tôi gần như phun hết thức ăn trong miệng ra. Tôi trở nên lo lắng trong giây lát. Tôi không biết trả lời thế nào nên giả vờ ngu ngốc đáp: "Hộp nào? Không có thùng."

Nhưng cậu con trai không chịu bỏ cuộc, tiếp tục hỏi: “Vốn dĩ cha dùng cốc để hứng sữa con xuất tinh, nhưng vì con xuất tinh trên chăn nên mẹ nói sẽ dùng bình đựng khác để hứng sữa của con. Hơn nữa, con còn nói không muốn giặt chăn luôn.”

Đối với lời nhận xét dài dòng của con trai, ông đột nhiên cảm thấy con trai mình rất khó chịu, liền trả lời: "Con cũng biết con sẽ xuất tinh trên chăn mà. Bố đã bảo con đừng xuất tinh mạnh như vậy mà, một tay bố cũng không cầm được."

Con trai: “Bàn tay của mẹ thật thoải mái, con có thể cảm nhận được lòng bàn tay của mẹ thật mềm mại và ấm áp”.

Khi nghe con trai khen tay mình như thế này, tôi cũng hiểu cảm giác mà con trai tôi đang nói đến được cảm nhận qua dương vật của nó. Hơi nóng trên mặt tôi lại tăng lên thay vì giảm xuống, tôi càng xấu hổ không nói nên lời. 

Con trai tôi cứ hỏi tôi: “Mẹ ơi, mẹ hãy cho con biết mẹ dùng bình đựng sữa nào để đựng sữa của con”.

Tôi lo lắng đến mức không thể suy nghĩ được gì cả. Tôi bực bội vì áp lực của con trai nên buột miệng: “Con dùng miệng…”

Đúng lúc tôi đang ngạc nhiên nói như vậy và đang nghĩ xem nên tiếp tục như thế nào thì con trai tôi đã mở to mắt, trên mặt lộ ra vẻ phấn khích. Nói xong chữ “ba”, nó ngắt lời tôi và nói với tôi: “Mẹ ơi, dùng miệng để hứng sữa của con. Chẳng trách cảm giác thoải mái như vậy. Con chỉ muốn nói mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng sẽ ôm cặc của con bằng cả hai tay, làm sao mẹ có thể rảnh tay thứ ba để cầm hộp đựng”.

Đối mặt với tình huống như vậy, một lần nữa trí thông minh nhanh chóng lại xuất hiện trong tôi, khiến tôi nhớ đến một thứ giống như chiếc cốc máy bay. Tôi vội nói dối: "Không, tôi còn chưa nói xong. Ý tôi là tôi dùng miệng ngậm cốc máy bay vào miệng, che quy đầu của anh. Biện pháp cuối cùng là cầm bằng cả hai tay để anh khỏi xuất tinh bừa bãi. Đừng nghĩ nữa, miệng tôi làm sao bắt được? Nó bẩn quá."

Con trai tôi đáp lại lời tôi một cách trôi chảy: “Con không có ruột bẩn đâu mẹ, con rửa ruột mỗi ngày”.

Cảm giác như con trai tôi đang muốn dụ tôi dùng miệng để giúp nó dễ chịu hơn, nên tôi lập tức trả lời nó một cách dứt khoát: "Đủ rồi. Đừng muốn con dùng miệng để hứng tinh dịch của con. Hãy từ bỏ đi. Chuyện này không thể xảy ra được."

Người con trai cảm thấy cô đơn sau khi nghe điều này. 

Mặc dù thật đáng thương khi nhìn thấy con trai tôi như thế này, và sự thật là nó đã bắt đầu hứng tinh dịch bằng miệng, nhưng chỉ cần con trai tôi không để ý, tôi đã thuyết phục bản thân rằng chuyện này chưa từng xảy ra, và tôi phải giữ vững hình ảnh của mình như một người mẹ. 

Con trai tôi tiếp tục ăn bữa tối một mình, còn tôi lúc đó không nói nên lời và tiếp tục ăn bữa tối của mình. 

Ăn được một lúc, tôi chợt thấy sắc mặt con trai tôi thay đổi. Anh ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó và bắt đầu cười một chút. 

Sau những gì vừa trải qua, tôi không muốn để ý đến sự thay đổi đột ngột của con trai mình. Tôi không biết anh ấy sẽ nói gì tiếp theo nên tôi tiếp tục ăn tối. 

"Mẹ." Tôi nghe thấy con trai gọi mình, tôi cố tình giả vờ như không nghe thấy. 

"Mẹ." Giọng nói của "Mẹ." đến hai lần nữa, tôi sốt ruột trả lời: "Cái gì?"

Con trai tôi đang đợi câu trả lời của tôi thì lập tức trả lời: “Mẹ ơi, mẹ có thể dùng cốc máy bay đó để thủ dâm cho con được không?”

Sau khi nghe điều này, tôi ngừng ăn. Tôi nghĩ, đây không phải chỉ là cho con trai tôi quan hệ tình dục bằng miệng sao? , hoảng sợ trả lời: "Không." 

Con trai tôi quấy rầy tôi và nói tiếp: "Mẹ ơi, chiếc cốc máy bay đó thật sự rất thoải mái."

Mặc dù tôi cảm thấy hơi tự hào khi anh ấy nói điều này, nhưng dù sao thì tôi cũng khá tự tin vào vũ khí của mình nhưng thực sự bây giờ tôi không thể làm được nếu muốn cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng như thế này. Tôi chỉ có thể an ủi con trai: “Đều là xuất tinh thôi. Dùng tay không giống như dùng cốc máy bay đâu”.

Con trai tôi như hiểu ngay điều tôi muốn nói, nó nhanh chóng trả lời: “Khác, khác thật”.

Nghe con trai tôi nói điều gì đó chắc chắn, tôi tò mò hỏi cháu: “Tất nhiên là tôi biết việc dùng tay và dùng cốc máy bay chạm vào là khác nhau, nhưng cả hai đều không xuất tinh. Có khác biệt gì không?”

Hiện tại, tôi thực sự đang nghĩ rằng ngoài sự khác biệt về thể chất, còn có sự khác biệt về tâm lý, nhưng tiền đề là đối phương đang quan sát, điều này tôi không thể nói rõ ràng.

Khi một cô gái giúp một chàng trai quan hệ tình dục và người đàn ông nhìn người phụ nữ sử dụng tay hoặc miệng, quá trình tâm lý chắc chắn sẽ khác. 

Khi một cô gái giúp một chàng trai thủ dâm, về cơ bản đó là biểu hiện sinh lý của đàn ông. Người đàn ông nhiều nhất có thể đối mặt với việc người phụ nữ sẵn sàng giúp anh ta thủ dâm với tâm trạng biết ơn.

Nhưng quan hệ tình dục bằng miệng thì khác. Nhìn người phụ nữ dùng miệng ăn đồ ăn hàng ngày để giúp người đàn ông giải quyết ham muốn tình dục, chàng trai càng có cảm giác chinh phục. 

Vì vậy, bây giờ, đối với tôi, con trai tôi không thể nhìn thấy nó. Dương vật của anh ta sẽ biết sự khác biệt khi tiếp xúc giữa hai người, nhưng mục tiêu cuối cùng là "xuất tinh". Nếu không có sự bổ sung về mặt tâm lý, tôi không nghĩ sẽ có sự khác biệt nào. 

Điều con trai tôi nói tiếp theo khiến tim tôi lỡ nhịp. Con trai tôi nói: “Chắc chắn mẹ sẽ phun ra nhiều sữa từ cốc máy bay hơn là bằng tay”.

Một cảm giác khó tả tràn ngập trong lòng tôi, tôi nói: “Thêm à?”

Con trai tôi nghe câu hỏi của tôi thì gật đầu mấy cái và trả lời câu hỏi của tôi với giọng rất tích cực: “Nếu điều đó khiến mẹ thấy thoải mái hơn thì đương nhiên mẹ có thể xuất ra nhiều sữa hơn”.

Nghe được câu trả lời tích cực như vậy, cộng thêm cảm giác mơ hồ không rõ, lại một lần nữa khiến suy nghĩ của tôi rơi vào hỗn loạn. 

"Mẹ." "Mẹ." Tiếng khóc của con trai tôi đưa tôi trở về thực tại. Lúc đó tôi mới nhận ra mình vừa bất tỉnh, và tôi không thể nhớ mình đã nghĩ gì khi bất tỉnh. 

Con trai: "Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Tôi vừa mới tỉnh lại, còn chưa biết tốt hay không nên chỉ đáp: “Hả?”

Con trai lại hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con chiếc cốc máy bay được không?”

Nghe xong từ khóa, tôi chợt nhớ lại chủ đề tôi đã bàn với con trai trước khi clip bị cắt. 

Về yêu cầu của con trai, tôi biết là không thể nên tôi cương quyết từ chối và khiển trách con: “Không, mẹ giúp con thủ dâm vì mẹ mong con khỏe mạnh và làm một đứa con ngoan. Dù con xuất tinh nhiều hay ít, mẹ sẽ uống tinh dịch của con. Không phải do âm mưu trước đó của con. Đừng đào quá sâu vào đất, mẹ đang nói với con đấy”.

Con trai tôi ngừng nói ngay khi nghe thấy điều này. Tôi nghĩ chắc hẳn anh ấy đã hiểu. Người con trai không đề cập đến chủ đề liên quan nữa. Sau bữa ăn ngon, hai mẹ con làm việc riêng cho đến khi đi ngủ. 

Vào ngày đầu tiên của tuần thứ mười, tôi đứng dậy và đi vào phòng con trai như những tuần trước và bắt đầu công việc thường ngày của mình.

Nhưng không ngờ, sau khi cởi quần và quần lót của con trai, ông thấy dương vật của con trai mình đã cương cứng, trông rất uy nghiêm và khí thế. 

Trước đây, sau khi cởi quần ra, dương vật của tôi chỉ ở trạng thái nửa cương cứng. Sau khi được tôi vuốt ve, thao tác, nó càng ngày càng to ra. 

Tôi ngay lập tức nhận ra rằng con trai tôi đã tỉnh dậy. Tôi cảm thấy mình đang bị con trai chế giễu. Tôi không vui nói với anh ấy: “Đồ khốn nạn, anh dậy sớm phải không?”

Sau đó, ông nhìn thấy cơ thể con trai mình run rẩy, ông định ngăn cản hành động nhưng bị lật ngược ngay lập tức. 

Tôi chợt nghĩ hôm qua con trai tôi mới tập bóng rổ có nửa ngày, tối qua nó ăn một bữa thịnh soạn để bồi bổ cơ thể nên đã dậy sớm. Anh ấy chỉ muốn tiếp tục để tôi thủ dâm như cũ nên giả vờ ngủ nhưng phản ứng sinh lý đã tiết lộ bí mật của anh ấy. Có lẽ cũng là lỗi của tôi mà tôi không nhận ra điều đó. Tôi bước vào phòng con trai tôi gần như không suy nghĩ gì vào buổi sáng. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi nhận ra rằng dù sao thì lần này cũng sẽ không bỏ lỡ. Ngoài ra, có vẻ như con trai tôi đã trêu chọc và phàn nàn, rồi bắt đầu kinh doanh thu thập tinh trùng như ngày nay. 

Ngay khi con trai tôi chuẩn bị xuất tinh, miệng tôi nhanh chóng kết nối với quy đầu của nó và tinh dịch bắt đầu chảy vào miệng tôi theo từng đợt. Tôi cũng hợp tác với con trai mình và uống từng ngụm tinh dịch. 

Sau đó, sau khi cơ thể đạt đến cực khoái, ý thức dần dần mờ nhạt cho đến khi mất hẳn. 

Ý thức của tôi dần dần trở lại, nhưng đầu óc tôi vẫn có chút mơ hồ. Tôi cảm thấy tinh dịch xuất ra từ quy đầu của con trai tôi không đủ và yếu. Nhưng chủ đề ngày hôm qua giống như một nhà sư rung chuông, vang lên trong đầu tôi và câu nói mà con trai tôi đã nói: "Con chắc chắn sẽ xuất ra nhiều sữa bằng cốc máy bay hơn là bằng tay."

Nó vang vọng trong tâm trí tôi như một tiếng chuông. 

Không biết tại sao, tôi chợt nảy ra một câu hỏi và tự hỏi mình: “Liệu anh ấy có thực sự xuất tinh nhiều hơn không?”

Tôi cứ hỏi mãi thì con tôi sắp hết xuất tinh, tôi không biết mình bị sao nữa. Tôi chợt muốn thử xem điều con trai tôi nói có đúng không. 

Vốn dĩ miệng tôi chỉ che quy đầu nên tôi đột ngột mở miệng, vùi đầu sâu hơn vào một hơi, trực tiếp quấn môi quanh ngực con trai, khoảng nửa đường lên, cẩn thận không để răng chạm vào dương vật của con trai. Sau đó tôi ngậm chặt miệng, con trai tôi kêu lên một tiếng "ah ~" dài. 

Lúc này, tôi không muốn quan tâm đến phản ứng của con trai mình. Tôi chỉ muốn biết liệu tôi thực sự có thể xuất tinh nhiều hơn hay không. Miệng tôi có lực “hút” mạnh hơn trước, môi tôi đưa lên theo đầu, ôm chặt từ ngực đến quy đầu. Con trai tôi cũng liên tục hét lên “A~ah~” một cách mạnh mẽ. 

Ngay khi môi tôi chạm đến rãnh quy đầu, một làn sóng tinh dịch mạnh mẽ không kém lần xuất tinh đầu tiên của con trai tôi ngay lập tức đập vào vòm miệng tôi. Đồng thời tôi cũng ngạc nhiên và nghĩ: “Hừm… mạnh quá, còn nữa, chẳng phải cũng sắp xong rồi sao?” 

Nghĩ nghĩ, hắn lập tức nuốt chửng làn sóng tinh dịch này.

Nuốt xong, tôi liền tự hỏi liệu còn nữa không, nên tôi thử lại lần nữa, và với sự hấp dẫn của miệng, tôi lại cúi đầu xuống, ngậm môi vào nửa trục của con trai, mím chặt má và mút, kéo đầu tôi lên trên. 

Chắc chắn rồi, ngay khi môi tôi chạm tới quy đầu, tinh dịch của con trai tôi lại bắn lên vòm miệng tôi với sức mạnh của làn sóng trước đó. 

Trong quá trình này, âm thanh “ah” của con trai vẫn giống như trước. Khi đưa thân cây vào miệng, đầu tiên trẻ sẽ phát ra âm thanh "ah ~" nhỏ. 

Khi tôi kéo môi đến tận rãnh quy đầu, con trai tôi sẽ lần lượt nói "Ah~...Ah~". 

Làn sóng này nhanh chóng bị nuốt chửng, và cuối cùng tôi tự nghĩ: "Thật sự còn nhiều hơn nữa."

Sau hai đợt ngạc nhiên liên tiếp, tôi bắt đầu mút dương vật của con trai mình nhiều lần một cách tuyệt vọng. 

Nhưng kết quả hơi thất vọng. Tôi chỉ có một làn sóng tinh dịch mạnh mẽ và sau đó không có tinh dịch nào xuất hiện. Có vẻ như ba đợt tinh dịch cuối cùng là mảnh ghép cuối cùng cho lần xuất tinh này. 

Mặc dù tôi cảm thấy hơi thất vọng nhưng cơ thể tôi vẫn đạt cực khoái trước ba dòng tinh dịch lớn này, âm đạo của tôi bắt đầu co giật, và ý thức của tôi dần dần biến mất khỏi tâm trí. 

Khi tỉnh lại, tôi vẫn ngậm chặt quy đầu của con trai trong miệng. Đang hôn mê, tôi chợt nghe thấy con trai nói: “Mẹ ơi, con xuất tinh xong rồi, mẹ có thể lấy cốc máy bay đi được không? Đầu dương vật của con đã bị bọc trong cốc máy bay lâu rồi, hơi đau một chút.”

Nghe con nói xong, tôi nghĩ: “Con mình đã xuất tinh xong rồi, sao mình vẫn ngậm dương vật của con trong miệng? Mình vẫn ngậm dương vật của con trong miệng cho đến khi nó kêu lên đau đớn”. Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút xấu hổ, lập tức hơi mở miệng, để môi mình rời khỏi quy đầu của con trai mình. Lúc này, tôi nghe thấy con trai tôi kêu lên một tiếng “hoo~” như được giải thoát. 

Lúc này, tôi phớt lờ việc mình vừa lên đỉnh xong, dùng sức kéo lê thân thể yếu ớt của mình rồi rời khỏi phòng con trai mà không nói một lời. Sau khi trở về phòng mình và nằm trên giường, cảm giác mềm mại do cao trào mang lại khiến tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Mãi đến khi đồng hồ báo thức trên điện thoại reo tôi mới tỉnh dậy. Sau đó tôi nhận ra đó là tiếng chuông báo làm việc. Tôi nhanh chóng thay đồ lót và đi làm. 

Đi trên đường, cơ thể tôi cảm thấy nhẹ nhàng và khỏe khoắn, tôi biết chắc rằng giờ đây tôi đang nở nụ cười hạnh phúc và tinh thần rất tốt. 

Tôi cũng đã làm việc không mệt mỏi trong công ty. Cho dù đó là cuộc họp hay học tập cơ bản, tôi đều có thể thực hiện một cách dễ dàng. Tôi được lãnh đạo cấp cao của công ty đặc biệt khen ngợi, điều này khiến tâm trạng vui vẻ của tôi lại dâng cao hơn. 

Sau khi trở về nhà, tôi nhận ra rằng con trai tôi đã bắt đầu tập luyện bóng rổ trở lại nên không ăn tối với nó.

Sau khi làm việc cả ngày, tôi nằm nghiêng trên ghế sofa. Ngay khi nhắm mắt lại, tôi bắt đầu nghĩ về chuyện xảy ra sáng nay.

Càng nghĩ, mặt tôi càng nóng bừng, cuối cùng tôi thổi kèn cho con trai mình. Tôi không biết tại sao ngay từ đầu tôi lại khao khát kiến ​​thức đến vậy. Tôi muốn biết liệu việc con trai tôi thủ dâm bằng cốc máy bay có khiến cháu xuất tinh nhiều hơn hay không. Câu trả lời là có. Theo kinh nghiệm trước đây của tôi, mỗi lần sau khi tôi hết cực khoái, con trai tôi đều đã xuất tinh xong. Ngay cả khi tôi nuốt trọng lực do nó tạo ra, khả năng xuất tinh của con trai tôi vẫn ngày càng ít đi và lực xuất tinh ngày càng yếu đi cho đến khi cháu không thể xuất tinh được nữa. 

Nhưng tôi không ngờ mình vừa quan hệ bằng miệng vừa bú. Sự xuất tinh được cho là sắp kết thúc lại được phun vào miệng tôi với lực và thể tích tương đương với lần xuất tinh lúc đầu. Tôi chưa chuẩn bị tinh thần để bị tinh dịch của con trai mình tấn công. Tôi thực sự bị sốc vào lúc này. 

Than ôi, bây giờ hối hận cũng chẳng ích gì, chỉ cần mút một lần thôi. Bị thúc đẩy bởi ham muốn hiểu biết, vài cú mút dương vật tiếp theo đã xác nhận rằng tôi đã cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tôi thuyết phục bản thân rằng vẫn còn chỗ để cải thiện. Ít nhất thì tôi đã không sử dụng quan hệ tình dục bằng miệng để giúp con trai tôi đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Anh ấy đã đến giai đoạn xuất tinh muộn và bị kích thích bằng miệng vài lần nên xuất tinh nhiều hơn. 

Đột nhiên, tôi nảy ra một ý nghĩ: “Liệu quan hệ tình dục bằng miệng để giúp con trai tôi xuất tinh có khiến tinh dịch xuất ra nhiều hơn trước không?”

Ý tưởng này vừa nảy ra, tôi lập tức càng xấu hổ hơn. Cả mặt tôi áp vào ghế sofa như con đà điểu muốn đào hố trốn vào đó.

Kết quả là tôi đã không kiểm điểm bản thân mà thay vào đó lại đổ lỗi cho con trai mình. Tất cả đều là do âm mưu trước đây của anh ta. Kết quả là bây giờ, với tư cách là một người mẹ, tôi ngậm dương vật của con trai mình trong miệng mỗi ngày, để nó xuất tinh vào miệng tôi và dùng tinh dịch của nó làm bữa sáng cũng như như một chất bổ sung thể chất và tinh thần. 

Tôi cũng nhận thấy một sự thay đổi đáng kể và nó cũng khiến tôi lo lắng. Tôi đã quen với việc uống tinh dịch và sữa. Nếu con trai tôi làm tốt, chỉ uống tinh dịch có thể được dùng làm phần thưởng để thỏa mãn ham muốn của nó. 

Nhưng sau này, vì con tôi không xuất tinh đều vào cốc nên để uống hết tinh dịch của con nên tôi chuyển từ uống sữa tinh dịch sang chỉ uống tinh dịch. 

Đếm từng ngày, thời gian tập luyện bóng rổ kéo dài ba tháng chỉ còn chưa đầy ba tuần. Sau khi xong, tôi và con trai sẽ quay lại mô hình cung cầu sữa tinh như trước đây. 

Nghĩ đến những ngày còn lại, tôi không khỏi co rúm người lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 (Góc nhìn của con trai)

Hôm qua tôi xin mẹ dùng cốc máy bay để giúp tôi thủ dâm đã bị mẹ từ chối. Lúc đó tôi nghĩ chẳng có gì cả và dù sao tôi cũng đang dùng tay nên nghĩ đến việc tiếp tục hỏi xem có cơ hội thành công không. Tuy nhiên, phản ứng và giọng điệu của mẹ tôi rõ ràng đã thay đổi nên tôi phải từ bỏ yêu cầu để tránh làm vỡ bát. Nếu mẹ tôi tức giận và từ chối thủ dâm thì điều đó còn đáng giá hơn nhiều. 

Sáng nay so với trước đây, có lẽ vì hôm qua tôi mới tập bóng rổ có nửa ngày, cộng thêm bữa tối thịnh soạn do mẹ chuẩn bị tối qua nên hôm nay tôi dậy rất sớm nhưng vẫn nằm trên giường chờ mẹ về. 

Dù đã hơn một tháng kể từ khi mẹ giúp tôi thủ dâm nhưng tôi vẫn rất mong chờ. 

Xét cho cùng, cảm giác tự thủ dâm khác với việc được người khác giúp bạn thủ dâm. 

Khi tự thủ dâm, bạn cần phân tâm khỏi lực tay và hướng của bao cao su, đồng thời bạn cũng phải tự mình dàn dựng tình huống. Dương vật không thể tận hưởng trọn vẹn khoái cảm của bao cao su. 

Nhưng bằng cách để người khác giúp tôi thực hiện động tác chạm tay, tôi có thể toàn tâm toàn ý để cặc của mình cảm nhận được sự thoải mái do bên ngoài mang lại. Đặc biệt người giúp đỡ tôi trong việc handjob chính là mẹ tôi. 

Chỉ nghĩ đến điều đó thôi là cặc tôi đã cương cứng. 

Không lâu sau khi tôi nghĩ xong điều này, dương vật của tôi đã cương cứng một phần. 

Lần sau nghe thấy tiếng mở cửa, tôi vẫn giả vờ ngủ và chờ đợi. Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn. Kể cả vì con cặc đã cương cứng từ dưới lên trên và quần lót của tôi đã hạn chế con cặc cương cứng đến rốn của tôi nên tôi chỉ có thể cương cứng được một nửa. Kết quả là gốc dương vật của tôi bây giờ hơi đau do bị đè ép. 

Không lâu sau, tấm chăn che phần dưới cơ thể tôi được vén lên. Cảm nhận được hành động sắp xảy ra, con cặc của tôi ngày càng cương cứng. 

Chẳng mấy chốc, đáy quần đã bị tay mẹ móc vào, chỉ một tiếng, quần và quần lót lập tức bị mẹ cởi đến mắt cá chân. Dương vật cũng được giải phóng, dựng lên với sức mạnh tối đa và rung chuyển. 

Ngay lúc tôi đang đợi bàn tay ấm áp của mẹ chạm vào cặc tôi, mẹ tôi hiếm khi lên tiếng: “Con nhóc này, con dậy sớm phải không?”

Nghe mẹ nói như vậy, trong lòng và toàn thân tôi đều chấn động. Tôi nghĩ rằng mẹ tôi đã nhìn thấu chuyện đó và tôi ngay lập tức xấu hổ. Tôi không dám cử động, tiếp tục giả ngu ngủ. 

Một lúc sau, mẹ tôi kêu lên một tiếng “cạch”, rồi tôi cảm thấy dương vật của mình bị bàn tay mẹ giữ chặt. Sau khi một làn sóng hơi nóng bắt đầu lan ra từ quy đầu của tôi, bàn tay mẹ tôi bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống. 

Tôi bắt đầu vui vẻ và lặng lẽ tận hưởng niềm vui mẹ mang lại cho tôi. 

Bàn tay ấm áp và lòng bàn tay mềm mại của mẹ đang xoa bóp con cặc tôi từng bước một, đặc biệt là những động tác vặn xoắn giữa các ngón tay mẹ cọ vào quy đầu, đưa tôi từng bước đến đỉnh điểm xuất sữa. 

Dù vẫn muốn tiếp tục cảm nhận sự dịu dàng mà mẹ mang lại nhưng suy cho cùng, khoảnh khắc thoải mái nhất chính là lúc tôi xuất sữa. 

Vào đêm trước khi tôi xuất tinh, chiếc cốc máy bay ấm áp và dịu dàng ngay lập tức bao bọc lấy quy đầu. Tôi không thể chịu đựng được nữa và bạo phát một cách không thương tiếc, trận chiến tấn công và phòng thủ bắt đầu. 

Mỗi khi một làn sóng sữa được đẩy ra, cốc máy bay sẽ siết chặt lại. 

Sau khi tận hưởng cuộc chiến tấn công và phòng thủ thoải mái này một lúc, tôi biết rằng mình sẽ lại thua. Rõ ràng là cặc tôi đang phun ra sữa với lực yếu, hay có thể nói là chảy ra ngoài, nhưng vành cốc máy bay mềm mại và dịu dàng vẫn giữ chặt quy đầu với sức mạnh tương đương. 

Khi tôi nghĩ mọi chuyện đã gần kết thúc, miệng cốc đã rời khỏi dương vật của tôi, nhưng điều mà tôi nhanh chóng cảm nhận được là có thứ gì đó đang trực tiếp quấn lấy phần thân trên của dương vật của tôi. Điều tôi nghĩ ngay đến là một chiếc cốc máy bay. Tôi cảm thấy miệng cốc quấn quanh nửa dương vật của tôi với một lực mạnh hơn cả quy đầu. 

Chiếc cốc máy bay ấm áp và nhẹ nhàng bao bọc phần trên dương vật của tôi, và tôi dường như đã bước vào một thế giới lạ thường. 

Sau đó, với một lực mạnh hơn, thứ ban đầu chỉ là vành cốc mềm mại được quấn chặt lại, đột nhiên nó bị siết chặt từ nửa dương vật cho đến quy đầu. Toàn bộ phần thân trên của dương vật được bao bọc chặt chẽ bởi thân cốc mềm mại. Tôi ngay lập tức thốt lên "À ~", chiếc cốc máy bay này thật thoải mái. 

Sau đó, chiếc cốc máy bay di chuyển và từ từ rút ra khỏi cặc tôi, nhưng lực bao phủ ngày càng mạnh hơn khiến tôi không ngừng hét lên “A~ah~”. 

Hóa ra dương vật gần như đã xuất tinh xong sữa sẽ khiến quy đầu cực kỳ ngứa ngáy. Cảm giác thoải mái chưa từng có này một lần nữa đưa tôi đến bờ vực đỉnh cao. Khi mép cốc đã quấn hết từ thân dương vật đến quy đầu, tôi không khỏi xuất tinh ra sữa. Lực và lượng xuất tinh tương tự như khi tôi vừa xuất tinh trước đó. 

Sau một đợt xuất tinh, tôi có cảm giác miệng cốc hơi siết chặt nhưng không tiếp tục xuất sữa. Mẹ tôi lại di chuyển chiếc cốc. Lần này, miệng cốc không hề lỏng ra mà trượt từ quy đầu xuống thân dương vật. 

Phần thân trên của dương vật một lần nữa cảm thấy được bao bọc bởi sự mềm mại, tôi không khỏi thốt lên một tiếng "A ~". 

Cũng như lần trước, mẹ tôi lại kéo cốc máy bay lên. Khi cảm giác bao phủ ngày càng mạnh mẽ hơn, những tiếng hét "Ah ~... Ah ~" liên tục phát ra từ miệng tôi, cho đến khi miệng cốc chạm tới quy đầu với lực bao phủ mạnh mẽ, khiến tôi xuất tinh làn sóng sữa thứ hai. 

Tôi xúc động và thoải mái đến nỗi không nói nên lời. Hai cú vuốt ve này của mẹ tôi đã thỏa mãn tâm nguyện muốn dùng cốc máy bay để giúp tôi thủ dâm. 

Tiếp theo, sau khi miệng cốc quấn nhẹ quanh quy đầu, mẹ dùng cốc máy bay di chuyển lên xuống nhiều lần. Lúc này tôi vô cùng vui mừng nhưng chỉ xuất tinh đến đợt thứ ba, sau đó không còn sữa chảy ra nữa. 

Mẹ tôi dường như biết tôi không xuất ra sữa nữa nên đặt mép cốc máy bay lên quy đầu tôi và giữ nguyên bất động, nhưng cái quấn chặt vẫn cứng như vậy không buông ra.

Cảm giác lúc đó thật thoải mái. Tôi sắp xuất tinh xong nhưng mẹ tôi đã dùng cốc máy bay giúp tôi xuất tinh vài lần và thực sự mẹ đã khiến tôi xuất tinh trở lại. Dù chỉ có 3 sóng nhưng nó đã rất mạnh mẽ khiến tôi cho cốc máy bay 5 sao.

Sau khi xuất tinh, tôi chỉ cảm thấy cốc máy bay quấn chặt toàn bộ quy đầu. Ngày xưa mẹ tôi thường cất cốc máy bay đi khi tôi xuất tinh sữa xong. Nhưng lần này, sau khi xuất tinh, mẹ tôi vẫn tiếp tục đặt chiếc cốc máy bay quanh cặc tôi. Được bao bọc bởi miệng cốc ấm áp, tôi không muốn đoán xem tại sao lần này mẹ tôi lại như vậy. Tôi chỉ muốn giữ nó như thế này. Dù sao thì cặc tôi cũng vừa xuất sữa xong và để yên trong cốc ấm máy bay.

Tuy nhiên, sau một thời gian dài, cảm giác quy đầu dần chuyển từ thoải mái, thư thái sang khó chịu và căng cứng. Nó hỏi mẹ khi nào nên cất cốc máy bay đi nên mẹ chỉ có thể chịu đựng trước.

Không biết đã qua bao lâu nhưng chiếc cốc máy bay vẫn cắn vào quy đầu của tôi, thậm chí còn gây tê và đau. Tôi đang băn khoăn không biết khi nào mẹ tôi mới cất chiếc cốc máy bay đi. 

Cuối cùng, tôi không nhịn được nữa mà hỏi thẳng mẹ: "Mẹ ơi, con xuất tinh xong rồi. Mẹ có thể lấy cốc máy bay đi được không? Quy đầu đã được bọc trong cốc máy bay lâu rồi, hơi đau một chút." 

Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy chiếc cốc tuột ra khỏi cặc mình.

Dương vật vốn dĩ có chút đau nhức, đặc biệt là đầu, lại nhẹ nhõm hơn, tôi không khỏi kêu lên một tiếng kinh ngạc.

Sau đó tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tôi đóng mở, tôi mới biết mẹ tôi đã rời khỏi phòng tôi để uống sữa từ cốc máy bay. 

Vị ngọt của cốc máy bay lần này khiến tôi ngủ quên mà chưa kịp mặc lại quần và nội y. Tôi đã không thức dậy cho đến khi đồng hồ báo thức reo vào trường. 

Hôm nay ở trường, tôi cảm thấy mọi gánh nặng trên cơ thể đều tan biến. Tôi rất thoải mái về thể chất và tinh thần. Tôi không bị phân tâm trong lớp. Tôi cũng rất tập trung trong quá trình tập luyện bóng rổ.

Trên sân bóng rổ, tôi dường như có cái nhìn của Chúa. Tôi cảm thấy các cơ quan cảm giác trong cơ thể tôi đã trở nên nhạy cảm hơn. Tôi có thể biết rõ vị trí của từng đồng đội và đối tượng huấn luyện. Tôi chơi bóng thoải mái và huấn luyện viên cũng khen ngợi tôi. 

Có lẽ là do mẹ tôi đã dùng chiếc cốc máy bay để giúp tôi thực hiện được tâm nguyện ngày hôm nay. Nếu không thì tôi không biết tại sao. Quả bóng golf của tôi hôm nay thật êm. So với những ngày trước, đây thực sự là điểm khác biệt duy nhất. 

Tôi cũng rất biết ơn mẹ vì đã dùng cốc máy bay để thủ dâm cho tôi, điều đó khiến tôi quyết định báo đáp mẹ bằng điểm cao và kết quả thi tốt. Tôi cũng mong mẹ có thể tiếp tục giúp tôi thủ dâm sau này. Sẽ tốt hơn nếu tôi sử dụng cốc máy bay. 

Quả nhiên, tưởng tượng thì đẹp đẽ, nhưng hiện thực lại tàn khốc. Sau ngày hôm đó, mẹ tôi không còn dùng cốc máy bay để giúp tôi thủ dâm nữa mà chỉ dùng cốc máy bay để hứng lượng sữa tôi xuất tinh.

Dù cảm thấy thoải mái nhưng tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu điều gì đó. Dù tôi có biết đó là gì thì dù có khuyên nhủ mẹ thế nào đi nữa, mẹ cũng không bao giờ dùng cốc máy bay để giúp tôi.

Sau mấy ngày suy nghĩ, tôi nghĩ ra một kế. Nó không thể đơn giản hơn. Đó là để được điểm cao ở trường và để mẹ “thưởng” cho tôi. Ít nhất thì khả năng xảy ra cũng tương đối cao, nhưng tôi thực sự không chắc chắn về điều này. 

Nếu là bóng rổ thì tôi tự tin hơn, nhưng kết quả thắng trận có thể chưa đủ để đáp ứng yêu cầu về phần thưởng của mẹ tôi. Có vẻ như tôi phải bổ sung thêm một số hỗ trợ để mẹ tôi dễ dàng sử dụng phần thưởng hơn để đạt được “ham muốn” mà tôi mong muốn. 

Cuộc “hiểu ngầm” giữa tôi và mẹ chỉ còn chưa đầy hai tuần nữa. Mục tiêu tôi đặt ra cho mình là để mẹ dùng cốc máy bay giúp tôi thủ dâm cho đến khi tôi xuất tinh ít nhất một lần thì hết.

Cơ hội gần nhất là sẽ có trận đấu tập bóng rổ vào ngày áp chót. Tôi phải tận dụng nó. Trận đấu chính thức sẽ bắt đầu vào ngày hôm sau. Tôi không chỉ phải thắng trò chơi mà còn phải trở thành người chơi có giá trị nhất. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi luyện tập bóng rổ chăm chỉ hơn trước và củng cố kỹ năng của mình.

Để đạt được mục tiêu mong muốn, dù chỉ một lần, bạn cũng phải thỏa mãn chính mình. Suy cho cùng, trải nghiệm thủ dâm trên cốc máy bay thực sự khó quên. 

Tất nhiên, dạo này mẹ tôi không dùng cốc máy bay để giúp tôi thủ dâm, nhưng mẹ vẫn có những thứ cơ bản mà bà nên có, chẳng hạn như dùng tay nhẹ nhàng để giúp tôi thủ dâm và dùng cốc máy bay mềm để hứng sữa xuất tinh của tôi. 

Huấn luyện viên cũng nhận thấy thái độ của tôi đối với việc luyện tập. Một ngày sau khi tập luyện, anh ấy thậm chí còn đến nói chuyện với tôi một lúc. 

Huấn luyện viên: "Bida, ngươi gần nhất luyện tập càng ngày càng cường độ, chuyện gì xảy ra? Ngươi đột nhiên thay đổi phong cách luyện tập." 

Tất nhiên là tôi không ngu ngốc. Làm sao tôi có thể nói ra mục đích thực sự của mình? Tôi chỉ muốn trả lời đơn giản với huấn luyện viên: "Không có gì đâu. Chỉ là trận đấu tập và trận đấu chính thức đang đến gần hơn. Tôi chỉ muốn thắng trận này thôi".

Vâng, tôi cũng muốn được ăn chiếc bánh của mình, tôi muốn giành chiến thắng trong cuộc thi và tôi cũng muốn mẹ tôi thủ dâm cho tôi bằng cốc máy bay. 

Huấn luyện viên: "Muốn giành chiến thắng trong trận đấu là điều tốt, nhưng bạn cũng phải chú ý đến thể trạng của mình, đừng để thể lực bị suy giảm vào phút cuối, điều này sẽ ảnh hưởng đến trận đấu." 

Khi nghe huấn luyện viên nói điều này, tôi biết huấn luyện viên đang quan tâm đến tôi. 

Sau vài lời quan tâm, cuộc phỏng vấn với huấn luyện viên đã kết thúc.

Càng đến gần thời điểm tập luyện, tôi càng muốn mẹ dùng cốc máy bay để giúp tôi thủ dâm. 

Ngay cả khi mẹ tôi giúp tôi thủ dâm, tôi đã thử thách điểm mấu chốt của mẹ tôi là vượt quá quy định và bị trừng phạt. 

Lúc đó, tôi đã đến thời điểm quan trọng để xuất sữa. Mẹ tôi còn dùng cốc máy bay để che quy đầu của tôi. Tôi đã cố gắng hết sức để xuất sữa. Đồng thời, vì rất muốn dương vật của mình được che bởi cốc máy bay nên tôi đã đẩy eo lên trên. Khi tôi tiến về phía trước, tôi cảm thấy có thứ gì đó mềm mại và dịu dàng trượt trên quy đầu gần mắt ngựa, đồng thời tôi cũng cảm thấy một số cảm giác gãi. Thoải mái đến mức tôi lập tức phun một làn sóng sữa vào cốc máy bay, mẹ tôi cũng phát ra một âm thanh hiếm hoi: “Uh-huh~”, như thể bà cảm thấy sợ hãi. 

Ý định của tôi thành công trong thời gian ngắn nhưng cốc máy bay chỉ che được thân dương vật trong chốc lát. Chưa đầy một giây, mẹ tôi đã lấy nó đi, lập tức trở về trạng thái chỉ che quy đầu. 

Sau đó, mẹ tôi dường như biết được ý định của tôi, liền dùng hai tay giữ chặt cặc tôi, giữ rất chặt và ấn xuống để ngăn tôi làm điều tương tự lần nữa, nên tôi đành chịu thua và tiếp tục xuất sữa vào cốc máy bay. 

Sau khi thưởng thức sự phục vụ của mẹ, tôi chợt nghe thấy một tiếng "bốp" nhỏ và sâu sau khi mẹ lấy chiếc cốc ra khỏi quy đầu của tôi. Cùng lúc đó, quy đầu của tôi cảm thấy đau nhói. Tôi ngậm miệng nói: “Ồ~~~~” Chịu đựng đau đớn, tôi không dám cử động hay dùng tay để bảo vệ con cặc của mình, vì tôi biết giữa tôi và mẹ tôi có sự thấu hiểu ngầm. Việc tôi làm là giả vờ như đang ngủ. Nếu không, nếu sự hiểu biết ngầm này bị phá vỡ, mẹ tôi có lẽ sẽ ngừng giúp tôi thủ dâm. 

Mẹ lại nói: "Vừa rồi con muốn làm gì? Lần sau thử lại nhé."

Nói xong, tôi lập tức thêm một tiếng "pop" lên quy đầu. Cơn đau khiến tôi run rẩy toàn thân, chỉ có thể liên tục phát ra âm thanh “ừm~~~~” và không dám cử động. 

Mẹ lại nói: “Con muốn con chuyển đi à?” 

Sau đó lại có một tiếng "pop" khác.

"Bạn có muốn bạn di chuyển?"

“Bố”, “Di chuyển?”

"Pa", "Bạn lại di chuyển nữa à?"

“Bố”, “Di chuyển?”

“Pa”, bao nhiêu hình phạt cuối cùng đã làm tôi khóc không chịu nổi. 

Âm thanh “Ừm~~” đã biến thành âm thanh “Wu…wu…” nức nở. 

Người mẹ dường như nghe thấy và dừng việc trừng phạt. 

Lúc đó tôi đã khóc và run rẩy dữ dội khắp người vì quy đầu đau đến mức không thể dùng tay để bảo vệ. Điều duy nhất tôi có thể cảm nhận được là dù rất đau nhưng cặc tôi vẫn cứng đờ và run rẩy. 

Bởi vì mẹ tôi một tay giữ gốc dương vật của tôi, tay kia trừng phạt dương vật của tôi, đặc biệt là quy đầu. Có vẻ như mẹ tôi muốn đặc biệt đánh vào phần này và chỉ ngừng trừng phạt khi nghe thấy tiếng tôi khóc. 

Sau bài học này, tôi hoàn toàn hối hận vì nỗ lực của mình ngày hôm nay. Tôi chỉ muốn mẹ tôi nhanh chóng thả cặc tôi ra và ra khỏi phòng. 

Tôi thực sự muốn bảo vệ con cặc của mình một cách nhanh chóng và xem nó đã phải chịu những tổn hại gì. 

Không biết qua bao lâu, nhưng cơn đau ở cặc tôi đã dịu đi phần nào, toàn thân tôi không còn run rẩy dữ dội nữa. 

Đột nhiên, mẹ nắm bàn tay ở gốc dương vật của tôi, hơi thả lỏng rồi đưa lên trên để giữ thân dương vật. 

Sau đó anh ấy nói: "Lần sau đừng làm vậy nữa." Nghe vậy, tôi nhất thời căng thẳng, tưởng mẹ lại sắp đánh nhau. 

Kết quả là tôi cảm thấy mẹ đẩy dương vật đang cương cứng của tôi xuống một chút.

Sau đó mẹ tôi phát ra âm thanh “vù vù”, và tôi cảm thấy vài cơn gió mát thổi vào quy đầu của mình. Lúc này tôi mới hiểu mẹ đang cố gắng xoa dịu nỗi đau của tôi. 

Tôi liền nhớ lại hồi nhỏ khi tôi bị thương, mẹ thường dùng miệng thổi hơi mát vào vết thương để vết thương bớt đau. Sau đó thổi một lúc, mẹ hỏi tôi: “Còn đau không con?”

Sau khi hết đau, tôi sẽ trả lời mẹ: “Không còn đau nữa”.

Sau khi mẹ biết tôi không đau, mẹ động viên tôi: “Bố của con rất ngoan và dũng cảm”.

Và sẽ hôn lên trán tôi nhiều lần.

Tôi vừa nhớ lại xong, mẹ hỏi tôi: “Còn đau không?”

Tôi trả lời mẹ: “Ồ…không còn đau nữa”. 

Mẹ tôi chỉ trả lời đơn giản: “Ừ, con rất ngoan và dũng cảm”.

Đang lúc tôi tưởng mẹ định thổi tiếp thì tôi chợt cảm thấy có hai vật nhỏ, ấm áp và mềm mại chồng lên nhau. Họ ấn nhẹ vào quy đầu của tôi cùng một lúc. Họ rời đi với một tiếng “ríu rít”, rồi lại nhẹ nhàng ấn vào quy đầu. Sau khi rời đi, họ phát ra âm thanh "chíp".

Thứ mềm mại ấn gần như toàn bộ quy đầu, mỗi lần đều phát ra tiếng “chụp”, “chụp” kéo dài hơn mười lần.

Với thứ gì đó như thế này xoa bóp quy đầu của tôi, cơn đau dần dần biến mất và tôi bắt đầu cảm thấy thoải mái một chút. 

Đó là vật thể đó. Khi ấn từ bao quy đầu đến mắt ngựa, mỗi lần ấn vào, tôi có cảm giác rùng mình một chút. 

Đặc biệt là khi ấn vào mắt ngựa, tôi cảm thấy giữa hai vật nhỏ dường như có một lực hút. Lực hút này vừa hút vào mắt con ngựa của tôi, con gà trống ngay lập tức mang lại cảm giác thoải mái lạ thường. Mặc dù không sảng khoái như sữa xuất tinh nhưng tôi không khỏi cương cứng con cặc của mình.

Tôi cảm thấy quy đầu hơi đẩy hai mảnh chồng lên nhau ra xa, thậm chí còn xuyên qua một chút.

Mẹ tôi chắc đã nhận ra phản ứng của tôi nên ngừng ấn, rồi nói với tôi: “Được rồi, có vẻ như không còn đau nữa”. 

Tôi cảm thấy vô cùng thương hại, nhưng lại không để ý đến việc mình đang giả vờ ngủ mà buột miệng nói thẳng: “Mẹ, mẹ vừa làm con thấy thoải mái quá”. 

Tôi đã hối hận ngay khi nói ra điều đó. Bạn không được phép nói chuyện khi đang ngủ, và mặc dù mẹ tôi dùng vật nhỏ ấn vào quy đầu của tôi nhưng luôn có những âm thanh “ríu rít” và “ríu rít” rất giống với âm thanh hôn, hôn lên mặt. Nó khiến tôi nghĩ rằng mẹ tôi đang hôn quy đầu của tôi giống như bà đang hôn lên trán tôi.

Tôi hơi lo lắng, chờ xem liệu mình có bị đánh nữa không. Kết quả, mẹ trả lời tôi: “Mẹ chỉ dùng cốc máy bay xoa nhẹ quy đầu cho con bớt đau thôi. Con đừng suy nghĩ nhiều nhé”.

Nghe câu trả lời của mẹ tôi nhẹ nhõm hơn khi bị đánh.

Nghĩ lại thì hôm nay mình vừa mới xuất sữa, con cặc của mình vừa đẩy vào cốc máy bay đã bị đánh như thế này chứ đừng nói đến miệng mẹ. Có lẽ con cặc của tôi sẽ chạm vào môi cô ấy và nó sẽ bị đánh chết một nửa. 

Nhắc lại sự việc này tôi cảm thấy nổi da gà. Nỗi đau lúc đó thực sự khó quên.

Còn có một bài học như vậy khiến tôi không dám dễ dàng kiểm tra lại điểm mấu chốt của mẹ mình.

Ngày áp chót của tuần trước cũng là ngày tôi tập luyện. 

Tôi vẫn tận hưởng sự an ủi mà mẹ mang đến cho tôi vào buổi sáng. Cái chạm ấm áp của mẹ vẫn khiến tôi xuất tinh không chút dè dặt vào chiếc cốc máy bay che phủ quy đầu của tôi. 

Sau khi chiếc cúp máy bay rời khỏi quy đầu của tôi, mẹ tôi hiếm khi nói với tôi: “Hãy cố gắng hết sức cho trận đấu hôm nay nhé”. 

Nghe xong mà thấy ấm lòng. Sau khi cảm ơn mẹ đã giúp tôi giải quyết nhu cầu vật chất, mẹ cũng không quên động viên tinh thần cho tôi và thắp lên ngọn lửa rằng hôm nay tôi phải thắng trò chơi. 

Nhưng trận đấu hôm nay một lần nữa khiến tôi nhận ra sự tàn khốc của hiện thực. Dù đã thắng trận nhưng phong độ của tôi không còn tốt như trước.

Trong trận đấu tập này, tôi đã phạm 5 lỗi và rời khỏi trận đấu. Tôi chơi quá nhanh trong hiệp một nhưng vô tình mắc bốn lỗi. Trong hiệp hai, tôi thậm chí không chơi được nửa trận và bị kết án rời trận đấu sau 5 lần phạm lỗi. 

Khi hiệp hai chỉ còn chưa đầy nửa thời gian, tôi đã bị đối thủ truy đuổi trả đũa. Tôi không khỏi đổ mồ hôi lạnh ở khu vực nghỉ ngơi. 

May mắn thay, trước khi tôi ra sân, đội của chúng tôi và đối thủ đã có khoảng cách 25 điểm, và chúng tôi chỉ bị đánh bại một điểm. Mấu chốt là đợt tấn công cuối cùng của đối thủ không ghi được bàn thắng, sau đó tiếng còi kết thúc trận đấu vang lên khiến lòng tôi căng thẳng. Tôi đã từng nghĩ rằng cái kết của Sanno Industries trong Slam Dunk sẽ xảy ra với tôi.

Sau trận đấu, tôi lại được huấn luyện viên phỏng vấn. Huấn luyện viên trách tôi có chút tức giận: "Hôm nay cậu bị sao vậy? Nhịp độ thi đấu hôm nay của cậu là gấp gáp nhất kể từ khi tôi biết cậu. Dù là một trận đấu tập nhưng màn trình diễn này không đủ tiêu chuẩn. Trong hiệp một, do sự dẫn dắt của đội nên tỷ số đã dẫn trước đáng kể, nhưng sang hiệp hai, do cậu rút lui với 5 lần phạm lỗi nên cả đội đột nhiên mất tập trung và suýt thua trận."

Bị huấn luyện viên mắng như thế, tâm trạng của tôi không được tốt. Tôi chỉ có thể trả lời huấn luyện viên: “Xin lỗi huấn luyện viên, tôi muốn thắng quá”.

Nghe xong, huấn luyện viên trầm ngâm một lúc rồi trả lời tôi: "Có vẻ như áp lực chiến thắng không phải là sự giúp đỡ mà là sự kháng cự đối với bạn. Chỉ khi tìm cách giải quyết áp lực cho bạn thì bạn mới có thể thi đấu bình thường".

Tất cả những gì tôi nói lại với Huấn luyện viên là "Ồ."

Nhưng tôi lại nghĩ: “Không có áp lực gì cả, hôm nay mình vội thôi. Ngày mai mình sẽ điều chỉnh nhịp độ cho trận đấu chính thức thôi”.

Trước sự giảng bài của huấn luyện viên, tôi chỉ biết đứng yên để thầy nói. 

Huấn luyện viên thấy tôi đang mất tập trung liền hỏi: "Em có nghe lời anh nói không? Bây giờ em đang nghĩ gì vậy?"

Sau khi chợt tỉnh táo lại, anh trả lời huấn luyện viên: “Không, tôi chỉ đang nghĩ về trận đấu chính thức ngày mai. Tôi muốn giành chiến thắng”.

Huấn luyện viên bất lực nói: "Đừng nghĩ đến chiến thắng nữa, về lớp trước đi. Khi có thời gian, hãy nghĩ về màn trình diễn của mình trong trận đấu tập hôm nay và xem bạn có thể cải thiện nó như thế nào. Tôi sẽ tìm cách giảm bớt áp lực giành chiến thắng cho bạn." 

Cuộc trò chuyện này cuối cùng đã kết thúc.

Buổi chiều trong lớp, tâm trí tôi toàn tập trung vào trận đấu chính thức ngày mai, cũng là lần “hiểu ngầm” cuối cùng với mẹ. Tôi luôn tự nhủ rằng ngày mai tôi phải chiến thắng vì ước mơ của mình. 

Về đến nhà, thấy mẹ đã chuẩn bị sẵn bữa tối nên tôi mới về phòng nghỉ ngơi. 

Sự mệt mỏi về tinh thần do trận đấu tập khiến tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tôi không thức dậy cho đến khi mẹ gõ cửa. 

Khi tôi đứng dậy và đi vào bếp, thứ tôi nhìn thấy là một bàn đầy thức ăn. Tôi tự hỏi liệu hôm nay có chuyện gì tốt xảy ra với mẹ tôi không. 

Tại sao đột nhiên tôi lại chuẩn bị một bữa ăn thịnh soạn? Đáng lẽ tôi không nên nói với mẹ rằng tôi đã thắng trận đấu tập bóng rổ hôm nay, nhưng chỉ vì thắng xấu nên tôi không nói ngay với mẹ. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đang đứng trước bàn ăn liền nói với tôi: "Sao con choáng váng vậy? Ngồi xuống ăn đi."

Tôi không phản ứng gì cho đến khi mẹ tôi nói điều này, rồi tôi ngồi xuống và bắt đầu ăn. 

Tôi và mẹ không nói chuyện với nhau, chúng tôi chỉ ăn bữa tối riêng. 

Bữa tối im lặng này kéo dài một lúc, chỉ có tiếng bát và đũa chạm vào nhau. 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi ăn, và tôi muốn hỏi mẹ rằng liệu bữa ăn lớn ngày hôm nay có liên quan đến chiến thắng của tôi trong trận đấu tập hay không, nhưng tôi cảm thấy khó chịu với màn trình diễn của mình ngày hôm nay và thật khó để nói ra. 

Thấy tôi ngập ngừng không nói nên lời, mẹ phá vỡ sự im lặng trong bữa tối và nói với tôi: “Hôm nay huấn luyện viên của con gọi cho mẹ và nói rằng mẹ đã thắng trận đấu tập, nhưng tình trạng của con có chút không ổn định.”

Khi mẹ tôi nói điều này, tôi lại càng khó nói hơn. 

Mẹ nói tiếp: “Nhưng thắng là thắng. Đừng suy nghĩ quá nhiều và hãy tận hưởng thành quả chiến thắng ngày hôm nay”.

Tôi chỉ có thể trả lời mẹ tôi ngượng ngùng “Có”. 

Ăn được một lúc, mẹ thấy tôi không nói chuyện nên cho tôi lời khuyên: “Vì lần trước thua nên mẹ biết con muốn thắng như thế nào @#$%︿︿&…” Mẹ tôi cứ nói mãi, tôi chỉ có thể im lặng chịu đựng. 

Tôi tự nghĩ, cô ấy không biết lý do thực sự tại sao tôi muốn chiến thắng, nhưng tôi không thể nói rằng tôi muốn dùng chiến thắng để khiến bạn dùng cốc máy bay để thủ dâm cho tôi. 

Tôi biết một khi tôi đã nói ra thì điều đó sẽ càng ít có khả năng xảy ra hơn. 

Sau khi bị lời nói tấn công của mẹ, tôi nhanh chóng ăn hết chỗ cơm còn lại trong bát và nói với mẹ: “Con không chỉ muốn thắng mà còn muốn giành được MVP”.

Mẹ tôi nghe xong rất ngạc nhiên và nói: “Con… mẹ đã nói với con nhiều như vậy rồi mà con vẫn không hiểu. Đừng tự tạo áp lực cho mình quá…”

Không đợi mẹ nói tiếp, tôi đứng dậy, cất bát đĩa rồi đi thẳng về phòng. Để không bị thế giới bên ngoài làm phiền trong quyết tâm giành chiến thắng của mình, tôi đã đi ngủ sớm để chuẩn bị cho trận đấu ngày mai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 (Góc nhìn của mẹ)

Bây giờ tôi đã xác nhận chuyện cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng, tôi chỉ có thể tiếp tục thôi miên bản thân mình. Nếu con trai tôi không tận mắt nhìn thấy thì không tính. 

Lần quan hệ tình dục bằng miệng ngắn ngủi đó chỉ là để xác minh xem liệu tinh dịch có thể xuất ra nhiều hơn như con trai tôi nói hay không. Tuy nhiên, câu trả lời đã được xác nhận và đúng là có thể xuất tinh nhiều tinh dịch hơn. 

Có vẻ như quan hệ tình dục bằng miệng rõ ràng là khiến con trai tôi thoải mái hơn so với việc dùng tay. Chỉ có mức độ kích thích cao hơn mới có thể đột phá ranh giới ban đầu như thế này. 

Nỗ lực đó thực sự làm tôi sợ hãi rất nhiều, và tôi đã mất bình tĩnh hai lần liên tiếp, khiến tôi mất bình tĩnh trước mặt con trai mình. 

Ba đợt tinh dịch tiếp theo đưa tôi đến cơn cực khoái thứ hai. Trong trạng thái bất tỉnh, tôi vẫn ngậm chặt quy đầu của con trai cho đến khi con trai tôi phát ra âm thanh vì quá đau ở quy đầu. 

May mắn thay, lần đó con trai tôi không làm điều gì bất ngờ. Nếu anh ấy lấy chiếc khăn đi vì đau, tôi có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể giặt sạch được. May mắn thay, con trai tôi đã không làm điều này. Anh ấy vẫn tuân thủ luật chơi giữa tôi và con trai tôi. 

Chỉ còn chưa đầy ba tuần nữa, và sau khi con trai tôi nếm được vị ngọt, nó vẫn ám chỉ tôi, dù cố ý hay vô thức, rằng nó muốn tôi dùng cốc máy bay để giúp nó thủ dâm. 

Dù biết đó không phải là cốc máy bay mà là miệng của mình, nhưng để tránh mất bình tĩnh trước mặt con trai lần nữa, tôi đã không đáp lại yêu cầu của con. 

Tôi biết rất rõ dương vật có vai trò rất quan trọng đối với nam giới nên tôi không muốn làm tổn thương nó nữa. 

Và nhìn lại, mẹ tôi đã cho con trai bà quan hệ tình dục bằng miệng, còn mẹ tôi đã uống tinh dịch của con trai bà. Đạo đức học được từ thời thơ ấu đã khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

Tôi chỉ có thể thuyết phục bản thân rằng việc uống tinh dịch là do con trai tôi thiết kế, nhưng quan hệ tình dục bằng miệng thì không. Tôi có thể tự mình đưa ra quyết định và quyết định của tôi là sẽ không có lần sau. 

Nhiều ngày trôi qua, mỗi sáng tôi vẫn đến phòng con trai, giúp con thủ dâm và uống tinh dịch của con. 

Nhìn con trai tôi nằm thoải mái trên giường, lặng lẽ không làm gì, rồi có người, mẹ nó, giúp nó giải quyết nhu cầu tình dục. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi tức giận trong lòng, nhưng để ngăn chặn triệu chứng cai nghiện tái diễn trong mình, tôi chỉ có thể kìm nén sự bất mãn và thỏa hiệp của mình. 

Có lẽ nó liên quan đến việc con trai tôi đã nếm trải được lợi ích của việc quan hệ tình dục bằng miệng. Trước đây tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều này và tôi không biết tại sao bây giờ tôi lại có tâm lý so sánh như vậy. 

Cuối cùng, tôi đã có lối thoát một lần cho sự không hài lòng của mình. 

Trong một lần lấy tinh trùng nào đó, như thường lệ, khi con tôi sắp xuất tinh, miệng tôi khéo léo ngậm lấy quy đầu của con trai không chút do dự. 

Miệng tôi đang chịu tác động của làn sóng tinh dịch đầu tiên của con trai tôi. Ngay khi tôi chuẩn bị nuốt tinh dịch, tôi chợt cảm thấy quy đầu tiến vào miệng mình, trực tiếp chạm vào và bóp chặt lưỡi tôi, sau đó tôi cảm thấy làn sóng tinh dịch thứ hai nổ tung trên lưỡi mình. 

Không hề có sự chuẩn bị nào, vật thể lạ đã xâm chiếm sâu trong miệng tôi. Dù chưa đến cổ họng nhưng nó đã khiến tôi theo bản năng nôn ra, vô thức phát ra một tiếng “ừm ~” rồi ngẩng đầu lên, khiến quy đầu trở về vị trí ban đầu của miệng để tiếp nhận. 

Quá trình này diễn ra rất nhanh và não tôi nhanh chóng hiểu rằng chính con trai tôi đang gây rắc rối. Tôi vội vàng nuốt hai đợt tinh dịch vào miệng, sợ không bắt được đợt thứ ba sẽ tràn ra khỏi miệng. 

Sau khi nuốt xuống, anh nhanh chóng dùng tay giữ chặt dương vật của mình và dùng sức nặng của cơ thể đè xuống để con trai không làm loạn nữa. 

Sau khi tôi kiểm soát được tình hình, con trai tôi vẫn xuất tinh, tôi tiếp tục dùng miệng hứng tinh dịch đã xuất tinh của nó và uống. 

Toàn bộ âm đạo đã bắt đầu phản ứng đạt cực khoái sau khi uống nhiều tinh dịch, nhưng ý thức của tôi vẫn còn tỉnh táo. 

Tôi không mất trí mà tức giận vì bị con trai xúc phạm. Nhìn con trai tôi xuất tinh vào miệng với lực mạnh như thường lệ, tôi hiểu cháu rất thoải mái và có thể dùng lực đó để xuất tinh. 

Nhưng cơn giận của tôi như lửa đốt, mỗi lần con trai xuất tinh vào miệng tôi càng bùng cháy dữ dội hơn. 

Tôi nghĩ rằng con trai tôi chắc chắn đã cố tình làm điều này. Anh ấy muốn cảm nhận lại cảm giác thủ dâm trong cốc máy bay nên đã thực hiện hành động như vậy. 

Dù chỉ trong khoảnh khắc, chưa đầy một giây nhưng tôi vẫn có cảm giác như con trai mình đã thành công. 

Cuối cùng, con trai tôi đã xuất tinh xong. Sau khi xác nhận rằng không còn tinh dịch trong miệng để nuốt, tôi tách miệng mình ra khỏi quy đầu của con trai tôi. 

Nhìn quy đầu của con trai tôi vừa ra khỏi miệng tôi, nó vẫn chưa co lại, dương vật của nó vẫn cương cứng và run rẩy. Nó nhảy múa như thể còn sống và vui vẻ nói với tôi: “Tôi thắng rồi”.

Tôi đã tràn ngập sự tức giận. Khi nhìn thấy cảnh này, tôi có cảm giác như đang bị dương vật của con trai mình cười nhạo. Tôi đột nhiên mất kết nối với lý trí của mình. Tôi dùng động tác ngoáy tai chỉ vào quy đầu, nghĩ: “Sao mà tự hào thế?”

Tôi búng mạnh ngón giữa và đánh nó một tiếng “bốp”. 

Khi tôi nghe thấy âm thanh “Ờ~~~~”, tôi nghĩ đó là dương vật của con trai tôi đang kêu gào. Nó không còn cứng ngắc và run rẩy như trước nữa mà giống như một đứa trẻ đang bị trừng phạt, toàn thân run rẩy. 

Nhìn thấy vậy, tôi có cảm giác muốn trả thù, vội vàng nói với “đứa trẻ” này: “Vừa rồi ngươi muốn làm gì? Lần sau thử lại lần nữa nhé.”

Sau đó, anh ta thêm một tiếng "pop" vào đầu, và đứa trẻ lại hét lên "Uh~~~~", và niềm vui trả thù vẫn còn đó. 

Tôi trừng phạt đứa trẻ không thương tiếc: “Con muốn con cử động à?”

Sau đó lại có một tiếng "pop" khác. 

"Bạn có muốn bạn di chuyển?"

“Bố”, “Di chuyển?”

"Pa", "Bạn lại di chuyển nữa à?"

“Bố”, “Di chuyển?”

"Nhạc pop". 

Tôi không biết mình đã đánh anh ta bao nhiêu lần, nhưng đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng kêu “woo…woo…” khiến tôi phải dừng hình phạt. Khi tôi dừng lại, lý trí của tôi cũng hồi phục được một chút, tôi nhận ra tiếng khóc là của con trai mình. 

Cô cảm thấy hình phạt của mình quá khắc nghiệt, cô tự trách mình vừa rồi đã mất trí, nói chuyện với dương vật của con trai mình, coi nó như một đứa trẻ khác. 

Nhìn quy đầu vốn hồng hào, mịn màng của con trai tôi sau khi bị tôi đánh đã chuyển sang màu đỏ sậm và sưng tấy, tôi cảm thấy tiếc nuối. Vốn đã biết dương vật là cơ quan quan trọng của nam giới nhưng tôi vẫn đánh như thế này. 

Điều tôi muốn làm nhất bây giờ là làm cách nào để an ủi con trai mình. 

Nhìn thấy quy đầu sưng đỏ và sưng tấy của con trai tôi khiến tôi nhớ đến cảm giác bị tổn thương ngày xưa. Ngoài cảm giác đau sẽ có cảm giác nóng rát. Vì vậy, khi con trai tôi bị thương khi còn nhỏ, tôi sẽ thổi vào chỗ bị thương để giảm đau bằng gió mát do thổi vào. 

Tôi nhanh chóng điều chỉnh dương vật của con trai tôi theo một góc để tôi có thể thổi không khí vào quy đầu của nó, sau đó tôi đặt miệng mình cách quy đầu của nó chưa đầy 3 cm và bắt đầu thổi. 

Tôi tiếp tục thổi, thổi mãi cho đến khi đầu tôi bắt đầu cảm thấy hơi choáng váng. Có vẻ như tôi đã thổi quá nhiều và hít vào quá ít, và tôi đã bắt đầu có các triệu chứng thiếu oxy. 

Nhưng tôi vẫn thổi mãi cho đến khi thấy quy đầu sưng đỏ của con trai tôi dường như đang hồi phục, tôi tự nhiên nói với con: “Con còn đau không?”

"Ừm...không còn đau nữa."

Nghe câu trả lời kiên cường và dũng cảm của đứa trẻ, ông dùng cách cuối cùng an ủi, động viên con trai và nói với đứa trẻ: “Ừ, nó rất ngoan và dũng cảm”.

Sau đó, tôi hôn lên đầu đứa trẻ như hôn lên trán con trai nó, “chip, chip, chirp, chirp” hơn chục lần. Khi đứa trẻ bất ngờ hôn tôi, nó đẩy miệng về phía tôi, thậm chí còn há miệng ra khiến tôi sợ hãi một lúc mới tỉnh lại.

Sau khi nhận ra mình vừa làm gì, mặt tôi lập tức nóng bừng. Nhìn phản ứng của con, tôi nghĩ sẽ không còn đau nữa nên tôi nhanh chóng nói với con: “Được rồi, có vẻ như không còn đau nữa”. 

Ông nhanh chóng thả tay đang nắm dương vật của con trai ra, đứng dậy bỏ đi.

"Mẹ, mẹ làm con cảm thấy rất thoải mái."

Khi tôi đến gần cửa phòng, tôi nghe thấy con trai tôi nói vậy và tôi nhớ lại chuyện vừa xảy ra. Tôi vẫn còn nhớ rất rõ, nhiệt độ trên mặt tôi tăng lên thay vì giảm. Tôi hoảng hốt nói dối: “Anh chỉ dùng cốc máy bay nhẹ nhàng xoa bóp quy đầu cho em bớt đau thôi. Em đừng suy nghĩ nhiều.”

Nói xong anh lao ra khỏi cửa.

Sau khi nhanh chóng bước về phòng, anh xấu hổ ném thẳng mình vào chăn.

Những gì vừa xảy ra cứ hiện lên trong tâm trí tôi.

Tôi tự trách mình vì đã nhìn dương vật của con trai mình như một đứa trẻ.

Lần đầu tiên tôi tức giận đến mức mất trí. Tôi coi nó như một đứa trẻ nghịch ngợm, không vâng lời, dạy nó một bài học và trừng phạt nó. 

Lần thứ hai tôi thổi vào người anh ấy cho đến khi anh ấy ngất đi. Tôi đã an ủi và động viên con trai mình giống như cách tôi đã an ủi và động viên nó trước đây. 

Mỗi khi hình ảnh hôn lên quy đầu của con trai tôi hiện lên trong đầu, tôi cứ hét lên trong lòng: “Mình đang làm gì vậy?” 

Điều làm tôi đau lòng nhất là nụ hôn cuối cùng ngay sát quy đầu của con trai tôi. Nó giống như hôn dương vật của con trai tôi.

Con mắt trên quy đầu là cái miệng, và cái miệng của tôi cũng là cái miệng. Họ đang hôn nhau. Đây không phải là hôn, vậy hôn là gì? Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy xấu hổ và cứ liên tục nói "A~~" trong lòng. 

Sau một lúc xấu hổ, tôi chợt nghĩ rằng con trai tôi chưa nhìn thấy tất cả những điều này, nên tôi dần dần thuyết phục bản thân rằng nụ hôn lên quy đầu không hề xảy ra. 

Lúc đó tôi mới bình tĩnh lại một chút, sau này tôi nghĩ rằng vừa rồi tôi không phải là người duy nhất phải chịu đựng, con trai tôi cũng bị trừng phạt, nhưng tôi bị trừng phạt ở mức độ tâm lý, còn nó ở mức độ thể chất. 

Tôi cố gắng thay đổi hình ảnh trong đầu thành hình ảnh trừng phạt dương vật của con trai mình, tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm.

Sự bất mãn tích tụ mấy ngày qua đã được trút bỏ. 

Những ngày sau sự việc, con trai tôi không dám có hành vi không phù hợp nữa. Tôi tin rằng nỗi đau ngày ấy sẽ không thể nào quên đối với anh trong cuộc đời này. 

Sau tai nạn đó, giữa hai mẹ con không có gì đặc biệt xảy ra. Chúng tôi đã ngầm hiểu nhau cho đến ngày áp chót của buổi tập bóng rổ của con trai chúng tôi, và chúng tôi biết rằng hôm nay con trai chúng tôi sẽ có một trận đấu tập. 

Sáng nay, tôi cũng bắt đầu theo cách tương tự, đầu tiên là giúp con trai tôi thủ dâm, sau đó để con trai tôi xuất tinh thoải mái trong miệng tôi, trong khi tôi tận hưởng khoái cảm cực khoái do uống tinh dịch mang lại. 

Sau khi trận đấu kết thúc, tôi đặc biệt động viên con trai trước khi ra về: “Con phải cố gắng hết sức cho trận đấu hôm nay nhé”.

Tôi hy vọng anh ấy có thể giành chiến thắng thật tốt trước khi thi đấu chính thức. 

Sau khi trở về phòng, anh thay chiếc quần lót ướt đẫm sau khi đạt cực khoái. Nhìn thấy quần lót ướt đến mức tưởng như sắp nhỏ giọt, tâm tình tôi nhất thời dâng trào. 

Dọn dẹp xong, tôi thu dọn đồ đạc nhẹ nhàng rồi ra ngoài làm việc.

Ở công ty, tôi thường nghĩ đến trận đấu tập hôm nay của con trai và tự hỏi kết quả sẽ ra sao. 

Nhưng trong lòng tôi chỉ có thể cổ vũ cho con trai mình, mong rằng nó có thể giành chiến thắng để tránh xa cái bóng của những trận thua trước đó. 

Suy cho cùng, trẻ em ngày nay có tâm hồn rất mong manh và dễ vỡ. Bạn có thể thường xuyên nhìn thấy nó trên tin tức truyền hình. Vì cha mẹ không chăm sóc tốt cho tinh thần của con cái nên sau này con cái sẽ nảy sinh hành vi tự cắt xén bản thân, thậm chí có thể tự sát gây ra sự hối hận.

Đây cũng là lý do chính khiến tôi hứa với con trai mình rằng nó có thể tham gia tập luyện bóng rổ. 

Tuy rằng có chút lo lắng nhưng ông vẫn thích tin tưởng con trai mình sẽ thắng hơn. 

Sau cuộc họp buổi chiều, khi tôi đang chợp mắt trong văn phòng, tôi nghe thấy điện thoại di động đổ chuông. Tôi ngay lập tức bối rối và tự hỏi ai có thể gọi cho tôi vào lúc này.

Tôi nhấc điện thoại lên và nhìn vào màn hình. Đó là số điện thoại của trường. Tôi nhanh chóng nhận ra rằng đó chắc chắn là một giáo viên hoặc huấn luyện viên gọi từ máy tính bàn của trường. Chắc hẳn nó phải liên quan đến việc học bóng rổ hoặc học tập của con trai tôi. 

Sau khi đi qua, tôi lễ phép chào hỏi đối phương: "Xin chào, xin chào, bạn là ai?"

Sau đó, người nhận cuộc gọi đến: "Xin chào, bạn có phải là mẹ của Robida không? Tôi là huấn luyện viên bóng rổ của Bida."

Khi nghe nói đó là huấn luyện viên bóng rổ, tôi nghĩ ngay rằng huấn luyện viên bóng rổ nên kể cho tôi nghe về kết quả trận đấu bóng rổ của con trai ông ấy. 

Tôi trả lời huấn luyện viên: "Vâng, tôi là mẹ của Robida. Huấn luyện viên có gọi cho tôi để kể về môn bóng rổ của Bida không?"

Huấn luyện viên cũng trả lời tôi ngay: “Ừ, trận đấu tập bóng rổ hôm nay tôi đã thắng.”

Sau khi nghe điều này, tôi có phần vui mừng trả lời huấn luyện viên: "Thật tuyệt. Bida đã luyện tập lâu như vậy không phải là vô ích".

Nhưng tôi cũng có chút bối rối. Lẽ ra tôi có thể đợi cho đến khi con trai tôi đi học về mới cho tôi biết kết quả trận đấu. Tại sao huấn luyện viên lại phải gọi riêng để nói với tôi. 

Huấn luyện viên: "Vậy thôi. Dù hôm nay chúng tôi đã thắng trận đấu nhưng thể trạng của Bida không được tốt cho lắm".

Nghe những lời tiêu cực khiến tôi lo lắng nên tôi trả lời: “Con trai tôi bị sao vậy?”

Huấn luyện viên: "Anh ấy có điểm cá nhân cao nhất trong trận đấu tập ngày hôm nay, nhưng lại phạm lỗi 5 lần khi rời sân! @＄#＄︿＄︿＠＄%︿..."

Sau khi nghe huấn luyện viên giải thích về phong độ và động lực của con trai tôi ngày hôm nay, tôi hoảng sợ và hỏi: "Tôi phải làm sao đây? Huấn luyện viên, xin hãy giúp con trai tôi."

Huấn luyện viên trả lời: "Tôi đã trao đổi với anh ấy rồi, nhưng quyết tâm giành chiến thắng của anh ấy là rất quan trọng. Có vẻ như anh ấy có mục tiêu hoặc mục đích nào đó, điều này gây áp lực buộc anh ấy phải giành chiến thắng".

Tôi nhất thời cũng bối rối đáp: “Không biết điều gì đã khiến anh ấy căng thẳng.”

Khi tôi và huấn luyện viên tiếp tục thảo luận và lo lắng về nguyên nhân, huấn luyện viên đột nhiên chuyển chủ đề: “Thật tuyệt nếu anh ấy có thể trở lại trạng thái như lúc đó”.

Điều này khiến tôi bối rối, tôi nhanh chóng hỏi huấn luyện viên: “Xin lỗi huấn luyện viên, trạng thái lúc đó có ý nghĩa gì?”

Huấn luyện viên ngay lập tức trả lời: "Đó là buổi tập bóng rổ của chúng tôi và đó là kỳ nghỉ nửa ngày duy nhất. Buổi tập ngày hôm sau, màn trình diễn của Bida chắc chắn là tốt nhất kể từ khi tôi biết anh ấy, và tôi đã không gặp anh ấy kể từ đó. Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu Bida có được nghỉ ngơi đầy đủ hay không, dẫn đến điều này."

Khi nghe huấn luyện viên nói, tôi cảm thấy như mình biết điều gì đó nhưng lại không nhớ được. Bây giờ toàn bộ tâm trí tôi hơi bối rối vì tôi biết rằng con trai tôi có một mặt xấu. Tôi chỉ có thể trả lời huấn luyện viên: “Tôi không biết điều gì đã khiến tình trạng của anh ấy tốt hơn”.

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, huấn luyện viên dường như không tìm ra được điều gì để giúp đỡ con trai mình nên nói với tôi: “Không sao đâu mẹ Bida, từ từ suy nghĩ xem mẹ có thể nghĩ ra được gì không. Tôi đã cố gắng hết sức ở đây và tôi sẽ tìm những kênh khác để xem có thể giúp được Bida hay không”.

Tôi trả lời huấn luyện viên với tấm lòng biết ơn: “Cảm ơn huấn luyện viên đã giúp đỡ Bida rất nhiều”.

Huấn luyện viên nói tiếp: "Mẹ Bida, nếu mẹ biết nguyên nhân gây ra tình trạng của Bida ngày hôm đó, xin hãy cố gắng hết sức để giúp Bida hồi phục lại tình trạng ngày hôm đó. Nếu mẹ cần con giúp đỡ, hãy nói cho con biết."

Tôi đáp chắc nịch: “Chắc chắn rồi. Tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ Bida. Chỉ là tôi chưa biết lý do thôi”.

Huấn luyện viên: "Tôi có phần ích kỷ. Tôi hy vọng đội có thể giành chiến thắng, và tôi cũng chúc Bida mọi điều tốt lành. Dù sao, trận thua trước đó khiến anh ấy chán nản trong thời gian dài. Nhân tiện, sẽ có ba trận đấu chính thức liên tiếp. Tất cả các đội trong quận sẽ áp dụng cơ chế thăng hạng và loại trừ. Chỉ cần chiến thắng trong ba ngày liên tiếp, họ sẽ là nhà vô địch của quận. Theo thông tin thu thập được từ các đội khác, chỉ cần Bida thể hiện tốt trong ba ngày đó, chức vô địch về cơ bản là được đảm bảo."

Về cơ bản, tôi nghe những gì huấn luyện viên nói nhưng toàn bộ tâm trí tôi vẫn dồn vào con trai nên tạm thời tôi không thể nói chuyện với huấn luyện viên. Tôi chỉ có thể trả lời huấn luyện viên một cách đơn giản và chiếu lệ "Ừ. Ừ." 

Dường như đó là tất cả những gì huấn luyện viên phải nói, và cuối cùng: "Vậy chúng ta phải tìm ra lý do để Bida trở lại trạng thái xuất sắc càng sớm càng tốt. Mẹ Bida, con nghĩ chúng ta nên dừng lại ở đây trước."

Tôi trả lời huấn luyện viên: “Được rồi. Cảm ơn huấn luyện viên đã cho tôi biết tình hình của Bida, cảm ơn”. Sau đó tôi kết thúc cuộc gọi. 

Lúc này tôi chưa có ý định tiếp tục làm việc. Sau khi nghe những tin xấu như vậy, tôi hít một hơi thật sâu và bắt đầu nghĩ về những gì đã xảy ra trong kỳ nghỉ nửa ngày của mình. 

Nghĩ đi nghĩ lại, điều duy nhất tôi làm để giúp con trai mình trong nửa ngày nghỉ lễ đó là chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn cho nó. Không có gì đặc biệt khác xảy ra. Phải chăng chỉ một bữa ăn thịnh soạn cũng có thể khiến con trai tôi dễ chịu hơn? 

Mặc dù tôi nghĩ nó sẽ giúp ích ở một mức độ nào đó nhưng nó sẽ không tạo ra sự thay đổi lớn như huấn luyện viên đã mô tả. 

Sau bữa tối ngày hôm đó, tôi và con trai làm việc riêng cho đến khi đi ngủ. Con trai tôi không làm gì đặc biệt cả. Anh ấy chỉ chơi trên máy tính ngay trước mũi tôi. 

Nghĩ nghĩ, sáng hôm sau, như thường lệ, tôi lên phòng con trai, thủ dâm cho nó thoải mái, sau đó con tôi xuất tinh vào miệng tôi, tôi uống hết tinh dịch trong miệng. 

Mặc dù tim tôi đập nhanh hơn khi nghĩ về điều này, nhưng không phải chúng vẫn giống như thường lệ sao? 

Sự khác biệt là gì? 

Đột nhiên, bốn từ “thêm tinh dịch” lóe lên trong đầu tôi, ngay lập tức khiến tôi nhớ lại cuộc trò chuyện giữa tôi với con trai tôi trong hai ngày đó, về việc dùng cốc máy bay để xuất nhiều sữa hơn, v.v. 

Những cuộc trò chuyện này dường như khiến tôi hiểu ra điều gì đó. Khi từ oral sex dần hiện lên trong sâu thẳm tâm trí tôi, tim tôi đập càng lúc càng nhanh, mặt càng lúc càng nóng. 

Cuối cùng, tôi nhớ lại chi tiết về lần quan hệ tình dục bằng miệng ngày hôm đó và không thể tranh cãi rằng có điều gì đó khác thường đã xảy ra. Có vẻ như đây là nó. 

Huấn luyện viên cho biết, điều kiện tốt nhất cho con trai ông ngày hôm đó có lẽ là do ông đã cho cháu quan hệ tình dục bằng miệng. 

Bởi vì anh ấy có lối thoát thoải mái hơn bình thường nên anh ấy có thể chơi mà không bị phân tâm. 

Tôi hiểu rõ tại sao con trai tôi lại bị ám ảnh bởi chiến thắng đến vậy. 

Anh ta muốn lợi dụng chế độ thưởng của tôi và để tôi dùng chiếc cốc để giật cho anh ta, mặc dù tôi biết đó không phải là chiếc cốc mà là miệng của tôi. 

Vì bước đi sai lầm của tôi, anh ấy nhận ra rằng có những thứ khác có thể đạt được sự xuất tinh thú vị hơn là dùng tay. 

Nhưng hiện tại tôi vẫn không chấp nhận được việc quan hệ bằng miệng để con tôi xuất tinh. Tôi thực sự không thể vượt qua được rào cản đó trong lòng mình. 

Bây giờ tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu vì cơn khát kiến ​​thức nhàm chán của mình lúc đó đã khiến tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, đồng thời tôi cũng lo lắng cho tương lai của con trai mình. 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi quyết định dùng lời nói thuyết phục trước để xem liệu mình có thể giảm bớt áp lực cho con trai mình hay không. 

Sau giờ làm, anh cũng đi chợ mua nguyên liệu đã ăn trong kỳ nghỉ ngày hôm đó, ôm một tia hy vọng xem liệu bữa ăn thịnh soạn ngày hôm trước có phải là nguyên nhân chính khiến anh có thể trạng tuyệt vời hay không. 

Khi đến giờ ăn tối, ban đầu tôi và con trai không nói chuyện. Con trai tôi chỉ ăn bữa trong im lặng, trên môi không có nụ cười chiến thắng hôm nay. Anh ấy dường như đang suy nghĩ về điều gì đó. 

Tôi bắt đầu trước và nói với con trai mình: "Huấn luyện viên của con đã gọi cho bố hôm nay và nói rằng con đã thắng trong trận đấu tập, nhưng tình trạng của con hơi không ổn định."

Sau khi nghe điều này, vẻ mặt của con trai tôi dường như trầm xuống một chút. Thấy vậy, tôi vội động viên anh: “Nhưng thắng là thắng. Đừng suy nghĩ nhiều. Hãy tận hưởng thành quả chiến thắng ngày hôm nay thôi”.

Con trai tôi dường như đã nghe được câu nói này, cuối cùng cũng đáp lại, dù chỉ là một tiếng “ừm” nhẹ nhàng. 

Nhưng sau đó tôi bắt đầu ăn bữa tối một cách lặng lẽ mà không có ý định nói gì cả. Tôi chỉ có thể tận dụng cơ hội này để xem liệu mình có thể sử dụng hướng dẫn bằng lời nói để con trai tôi hiểu được tầm quan trọng của việc giảm căng thẳng và tránh mắc lại những sai lầm tương tự hay không. Tôi bắt đầu nói: "Vì trận thua trước đó nên tôi biết bạn muốn thắng như thế nào @#$%︿︿&..." Tôi đã nói rất nhiều nhưng không biết con trai tôi có nghe không. 

Khi tôi còn đang giải thích cho con trai, đột nhiên sau khi con trai tôi nhanh chóng ăn hết miếng thức ăn cuối cùng trong bát, nó đã trực tiếp ngắt lời tôi và nói: “Con không chỉ muốn thắng mà còn muốn giành được MVP”.

Tôi chết lặng. Anh ấy hoàn toàn không lắng nghe những gì anh ấy vừa nói. Bây giờ anh ấy đã ở đây, anh ấy thậm chí còn muốn giành được MVP. 

Con trai tôi dường như có một nỗi ám ảnh đáng kinh ngạc với việc thủ dâm với cốc máy bay. 

Tôi không chịu bỏ cuộc, tiếp tục giải thích tình hình hiện tại của con với con trai: “Con…Mẹ đã nói với con nhiều như vậy mà con vẫn không hiểu. Đừng tự tạo áp lực cho mình quá…” Không ngờ, con dọn bát đĩa trước mặt tôi rồi đi thẳng về phòng, để lại trong tôi đầy bất ngờ. 

Sau bữa tối, tôi ngồi một mình trong phòng khách suy nghĩ, thỉnh thoảng lại nhìn ra cửa phòng con trai. 

Dù có nên mời con trai ra ngoài giao lưu nhưng phản ứng của nó trong bữa tối hôm nay là không nghe được gì và chỉ muốn thắng. 

Bây giờ tôi rất chắc chắn rằng bữa tối thịnh soạn không phải là nguyên nhân chính dẫn đến tình trạng tuyệt vời của anh ấy. Nhiều nhất chỉ là để bổ sung thể lực của mình mà thôi. Điều cơ bản nhất là mong muốn bên trong của anh ấy. 

Trong cuộc trò chuyện với huấn luyện viên vào buổi chiều, “Mẹ Bida, nếu mẹ biết về tình trạng của Bida ngày hôm đó và nguyên nhân gây ra tình trạng đó, xin hãy cố gắng hết sức để giúp Bida trở lại trạng thái ngày hôm đó”.

Và tôi cũng đã hứa với huấn luyện viên rằng tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ con trai mình. 

Điều này làm tôi hối hận khi nói điều này. Tôi muốn giúp con trai tôi, nhưng không phải theo cách này. 

Lúc này, tôi bị cuốn vào cuộc chiến giữa trời và người. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã là giờ đi ngủ.

Sau khi trở về phòng, tôi nằm trên giường. Chắc chắn đêm nay tôi sẽ khó ngủ vì toàn bộ tâm trí tôi đang ở giữa việc giúp đỡ và không giúp đỡ. 

Trợ giúp dường như giải quyết được vấn đề này, nhưng làm cách nào để vượt qua ngưỡng này? Nghĩ đến việc làm mẹ và cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng cho đến khi nó xuất tinh khiến tôi cảm thấy xấu hổ khôn tả. 

Hơn nữa, tôi phải gánh chịu gánh nặng về việc phải làm gì nếu sau này con trai tôi đòi dùng cốc máy bay để thủ dâm; nếu tôi không giúp đỡ, con trai tôi có thể gặp lại vấn đề tương tự trong trận đấu chính thức tiếp theo và có nguy cơ thua cuộc. 

Một khi anh thua, điều đó cũng đồng nghĩa với việc kết thúc hành trình chơi bóng rổ ở trường tiểu học của anh. Tác động tiêu cực mà việc thua cuộc sẽ gây ra cho con trai tôi, dù là về mặt học tập hay tinh thần, nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. 

Ngoài những vấn đề nêu trên, thỉnh thoảng tôi cũng có một câu hỏi hiện lên trong đầu tôi. Việc thổi kèn trong cốc máy bay là nguyên nhân chính hay xuất tinh nhiều hơn là nguyên nhân chính. 

Giả sử con trai tôi đang trong tình trạng tốt vì nó xuất tinh nhiều hơn bình thường, thì nếu tôi thủ dâm nó hai lần và để nó xuất tinh hai lần thì lần này sẽ giải quyết được vấn đề và giúp tôi thoát khỏi tình thế tiến thoái lưỡng nan khi cho con trai tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu bạn quyết định để con trai mình xuất tinh hai lần bằng tay vào sáng mai, và đó không phải là điều con trai bạn muốn mà là một cú thổi trong cốc máy bay, hoặc nếu nó muốn cả hai thì sao? 

Tôi không biết liệu mình có nên đặt cược không. Nếu đặt cược đúng, tôi có thể giảm bớt nỗi xấu hổ khi trở thành một người mẹ quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai mình. Nhưng nếu đặt cược sai thì sao?

Con trai yêu quý của tôi chỉ có một mạng sống và tôi không thể đặt cược dễ dàng như vậy được. 

Đồng hồ báo thức trên điện thoại reo, tôi đứng dậy một cách khó khăn và miễn cưỡng. Tôi không biết đêm qua tôi đã ngủ khi nào. Tôi chỉ biết rằng chắc đã khuya lắm rồi, tôi cảm thấy thiếu ngủ trầm trọng. 

Tắm rửa một lúc, ông đến phòng con trai với cái đầu choáng váng và thân hình mệt mỏi. 

Vừa bước vào phòng, tôi nhớ ra tối qua tôi vẫn chưa quyết định có nên cho con trai mình quan hệ tình dục bằng miệng hay không. 

Nhìn chiếc khăn tắm trong tay, cân bằng trong lòng anh đã nghiêng về phía “giúp đỡ”. 

Một lần nữa tôi lại muốn thuyết phục bản thân với lý do con trai tôi không nhìn thấy nên không biết. 

Bằng cách nào đó, hôm nay dường như khiến tôi dễ dàng đưa ra quyết định và thuyết phục bản thân hơn. 

Tôi đã cố gắng thuyết phục bản thân rằng con trai tôi chỉ biết tôi dùng cốc máy bay để giúp nó thủ dâm. 

Tôi cũng quyết định bỏ lại sự xấu hổ của mình phía sau. Tôi đã cho dương vật của con trai tôi vào miệng không biết bao nhiêu lần và xuất tinh vào miệng tôi vô số lần. Việc tôi cho con trai tôi quan hệ tình dục bằng miệng hay xuất tinh đều không thành vấn đề. 

Một số chỉ muốn cố gắng hết sức để giúp con trai vượt qua khó khăn này. 

Với tôi, điều quan trọng nhất là con trai tôi lớn lên khỏe mạnh và bình yên. 

Sau khi dùng khăn che mắt con trai, ông vén chăn lên và cởi quần, quần lót như thường lệ, nhưng điểm khác biệt là lần này ông cởi hết thay vì chỉ để trên mắt cá chân. 

Hình ảnh đập vào mắt tôi cho thấy bìu của con trai tôi trông vẫn khá dày, đầy đặn và tròn trịa. 

Mỗi lần nhìn thấy tôi đều ít nhiều kinh ngạc vì tinh dịch đặc quánh của con trai tôi lại đến từ đây. 

Nhưng hôm nay dương vật dường như không còn sức lực, mềm nhũn, quy đầu bị bao quy đầu che phủ hoàn toàn. 

Trước đây, tôi cương cứng ở mức 60% đến 70% và tôi cương cứng đều đặn một chút, như thể đang nói lời chào buổi sáng với tôi. 

Không biết hôm qua có phải ngộ khiến con trai tôi bây giờ cảm thấy không vui hay không. 

Thật kỳ lạ. Tôi là người ngộ ra, nhưng tôi không nói rằng tôi sẽ không tiếp tục giúp anh ấy xuất tinh.

Bạn đang treo đầu ở đó hay gì đó?

Đột nhiên trong lòng tôi nổi lên một sự oán giận, tôi nói với dương vật của con trai tôi trong lòng: "Tại sao con lại làm ầm ĩ ở đó như vậy? Sau này mẹ sẽ cho con biết sức mạnh của con như thế nào. Con có thấy chán nản không?"

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi trèo từ cuối giường lên giường của con trai tôi. Tôi nắm lấy mắt cá chân của con trai tôi bằng cả hai tay và dang chân con trai tôi sang trái và phải. Sau đó, tôi dùng cả hai tay giữ đầu gối sau của con trai tôi và nâng chúng sang trái và phải. Tôi kéo phần thân dưới của con trai tôi thành hình chữ U, lợi dụng tình thế đó và chen vào giữa hai chân nó, quỳ xuống.

Sau khi làm điều này, tôi bắt đầu cảm thấy nóng. Con trai dường như cảm thấy có gì đó không bình thường nên nói: "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Trong đầu tôi dâng lên nhiều cảm xúc, tôi trả lời con trai: “Không sao đâu. Nghĩ đi nghĩ lại, mẹ biết con muốn gì. Mẹ có thể giúp con, nhưng đứng bên giường giúp con không dễ nên mẹ đã đến đúng chỗ để giúp con”.

Cậu con trai chắc hẳn đã hiểu ra điều gì đó, hưng phấn nói: “Mẹ ơi, mẹ có bằng lòng dùng cốc máy bay để thủ dâm cho con không?”

Nghe con trai hỏi, tình huống hiện tại chỉ có thể trả lời hắn: “Đúng vậy.”

Giọng con trai tôi chợt chuyển sang giọng trẻ con, cao lên vài độ rồi nói lại với tôi: “Cảm ơn mẹ”.

Người con vừa dứt lời, dương vật lập tức phản ứng và nhanh chóng nhấc lên. Quy đầu lộ ra khỏi bao quy đầu nhưng không phải toàn bộ. Lỗ và dây hãm lộ ra nhưng rãnh vành vẫn được bao quy đầu che phủ. 

Anh ấy lắc đầu với tôi hai lần. Cách con trai cảm ơn khiến tôi càng xấu hổ hơn.

Sau đó, tôi nói với con trai mình: "Tiếp theo, mẹ sẽ giải thích điều này. Chỉ cần lắng nghe. Đừng hỏi hay nói chuyện. Hãy nhớ rằng bây giờ con đang ngủ. Cốc máy bay mà mẹ dùng có một lớp lót bên trong. Quy đầu của con lẽ ra đã tiếp xúc với nó trong lần đột kích trước đó. Lớp lót này chủ yếu giúp cốc máy bay có thêm một số điểm chạm khác nhau để khiến dương vật của con thoải mái hơn. Vì vậy, mẹ có thể kiểm soát lớp lót và thực hiện bất kỳ thay đổi nào bên trong cốc máy bay, hoặc mẹ có thể mở rộng cốc máy bay để xoa bóp nhẹ nhàng dương vật của con, như thế này."

Nói xong, tôi lập tức lè lưỡi liếm nhẹ dương vật đang cương cứng của con trai từ bao quy đầu đến mắt. 

Con trai tôi liếm tôi và cảm thấy toàn thân run rẩy thoải mái. 

Tôi tin rằng con trai tôi biết rõ chức năng của lớp lót này nên tôi có thể dùng hết sức lực để thực hiện oral sex. 

Tôi khá tự tin vào vũ khí của mình. Trước đây, khi tôi làm điều này với chồng, điều đó sẽ khiến anh ấy tổn thương ngay từ đầu. Nhưng sau vài lần, tôi đã thành thạo việc quan hệ tình dục bằng miệng không răng và chồng tôi luôn khuất phục trước điều đó. 

Hôm nay tôi sẽ ngừng che giấu bí mật của mình và cố gắng hết sức để giúp con trai tôi giảm bớt căng thẳng. 

Không ngờ một ngày nào đó nó lại có ích cho con trai tôi. 

Tôi tin rằng lời giải thích này đủ để ngăn con trai tôi suy nghĩ lung tung và cho rằng mọi chuyện xảy ra với dương vật của nó đều là chức năng của chiếc cốc máy bay. 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi đưa tay ra và từ từ đỡ bìu của con trai mình. Tôi dùng tay trái và tay phải nắm lấy hai tinh hoàn to lớn ở bìu rồi nhẹ nhàng xoa, ấn và véo chúng. 

Sau khi xoa khoảng mười giây, ngón trỏ của cả hai tay nâng lên chạm vào trục của con trai và đẩy xuống dưới, đẩy bao quy đầu xuống để quy đầu của con trai lộ ra hoàn toàn. 

Sau đó, tôi giữ phần sau dương vật của con trai tôi bằng tay trái và bìu bằng tay phải. Sau khi đưa đầu sát vào âm đạo của con trai, tôi lè hẳn lưỡi ra, gắn 2/3 đầu lưỡi vào gốc dương vật của con trai rồi liếm lên đến bao quy đầu. 

Đây hẳn là lần đầu tiên con trai tôi cảm nhận được dương vật của mình bị chạm vào như vậy, nó không khỏi kêu lên: "A ~."

Bạn có thể cảm nhận được toàn bộ dương vật rung nhẹ bằng cả hai tay cùng lúc. 

Phản ứng của con trai tôi cho tôi biết rằng cách này có hiệu quả, và tôi tiếp tục lặp lại hành động liếm vừa rồi, từ gốc dương vật đến dây hãm, nhiều lần liên tiếp. 

Với mỗi cú liếm, con trai tôi sẽ kêu lên. 

Khi tôi liếm nó, dương vật của con trai tôi ngày càng cứng hơn. 

Khi dương vật của con trai tôi đã cương cứng hoàn toàn, tôi chợt nhận ra rằng dương vật của con trai tôi dường như to hơn. 

Trước đây tôi luôn giữ khoảng cách nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn dương vật cương cứng ở cự ly gần như vậy. Ý nghĩ về dương vật của con trai tôi to đến mức nào hiện lên trong đầu tôi và dường như nó còn to hơn cả của bố nó. 

Tiếng kêu của cậu con trai ngày càng nhỏ dần, dường như cậu đã thích nghi với cảm giác trêu chọc mà chiếc lưỡi mang lại cho mình. 

Vì vậy, tôi ngừng liếm và thay đổi chiến thuật của mình. Thay vì liếm từ gốc dương vật, tôi di chuyển đến vùng bao quy đầu. Tôi biết chồng tôi rất nhạy cảm ở đây và tôi nghĩ con trai tôi cũng vậy. 

Dùng đầu lưỡi cù nhanh vào bao quy đầu như thể đang trêu chọc cằm của một chú chó con hoặc mèo con.

Lúc này, tay cầm bìu cảm thấy tinh hoàn co rút lại, giống như bị nhét đầy đạn. 

Sau khi gãi dây hãm một lúc, tôi thấy mắt con trai tôi bắt đầu rỉ ra chất lỏng trong suốt. Điều này có nghĩa là dương vật sẽ chỉ chảy ra chất lỏng này, thường được gọi là xuất tinh trước, khi nó được kích thích tình dục thoải mái. 

Nhìn chất lỏng dần dần tích tụ trên mắt ngựa, tôi biết đã đến lúc phải thực hiện bước tiếp theo. 

Tôi ngừng dùng đầu lưỡi trêu chọc bao quy đầu, đồng thời chuyển tay trái từ nắm phía sau dương vật của con trai sang nắm phần thân dưới của dương vật. 

Sau đó mặt tôi lại bắt đầu nóng lên, vì điều tiếp theo tôi muốn làm là hôn dương vật của con trai tôi lần nữa, và tôi định bĩu môi để hút chất lỏng đó, nhưng hình ảnh đó đã hình thành trong đầu tôi nên tôi hơi xấu hổ. 

Dù xấu hổ nhưng cơ thể vẫn tiếp tục tiến về phía trước, bĩu môi nhìn con mắt ngựa trên quy đầu, hôn nó và hoàn thành hành động hôn dương vật. 

Tôi nhẹ nhàng hút chất lỏng trong suốt vào miệng và phát ra vài tiếng “ziz”. 

Con trai tôi dường như bị kích thích bởi hành động của tôi, môi nó có cảm giác quy đầu dường như to hơn. 

Khi nếm thử chất lỏng trong suốt có vẻ giống tinh dịch, hơi mặn nhưng không tanh như tinh dịch. 

Có lẽ nó cũng đến từ dương vật của con trai tôi. Lúc đó, không cần suy nghĩ, tôi đưa đầu lưỡi về phía trước, nhẹ nhàng chọc, khoan vào mắt ngựa, tự hỏi mình đã hút sạch chưa. 

Càng đào, mặt tôi càng nóng bừng vì hành động này đã hình thành nên một hình ảnh dâm đãng trong đầu tôi. Hình ảnh tôi và con trai tôi hôn nhau bằng dương vật, đồng thời lè lưỡi chọc vào mắt ngựa, như thể chúng tôi đang hôn lưỡi vậy. 

Con trai tôi cũng thoải mái rên rỉ “ồ ồ ồ ồ” dưới sự thúc giục của tôi như thế này. 

Sau khi đào bới một lúc, dường như dù có cố gắng đào bới thế nào cũng không tìm được gì. Tôi nghĩ đã đến lúc bắt đầu mút. 

Đôi môi đang hôn Mã Ngôn từ từ mở ra, theo hình dáng quy đầu của con trai tôi, tôi nhẹ nhàng mút và từ từ mút quy đầu của con trai mình vào miệng. Con trai tôi cảm nhận được điều này, sau đó phát ra một âm thanh khiến người ta biết rằng nó rất thoải mái: "Yuanhou ~~~."

Thực ra, do thói quen mút của tôi, đầu tôi đã chủ động tiến lại gần dương vật của con trai tôi để quy đầu đưa vào miệng tôi. Nhưng từ những gì tôi cảm nhận được, có vẻ như quy đầu đã tự động đưa vào miệng tôi. 

Trong quá trình thực hiện, tôi đã rất cẩn thận để tránh làm xước quy đầu của con trai tôi bằng răng trên và hàm dưới. Tôi mút cho đến khi quy đầu hoàn toàn lọt vào miệng. Tôi không bú trục của con trai tôi. 

Tôi giảm lực hút vừa đủ để quy đầu không tuột ra khỏi miệng và sau đó lưỡi tôi bắt đầu hoạt động trở lại.

Tôi bắt đầu dùng lưỡi quấn lấy quy đầu của con trai mình. 

Dùng phần giữa của lưỡi chà xát liên tục phần bao quy đầu từ trái sang phải; dùng đầu lưỡi đưa phần giữa của lưỡi gãi vào rãnh vành quy đầu cạnh hãm hãm theo hướng sâu, nông, trái phải; và thỉnh thoảng dùng lưỡi vẽ các vòng tròn trên quy đầu và vòng quanh quy đầu.

Con trai tôi liên tục rên rỉ và la hét “Ồ~” và “À~” trong suốt ba cơn tấn công lớn của tôi.

Tay phải ôm bìu, tôi cảm thấy hai tinh hoàn lại co rút lại. Tôi hiểu rằng một số precum (thường được biết đến ở Nhật Bản) sẽ xuất hiện sau đó.

Không lâu sau, chiếc lưỡi đan xen với quy đầu đã tiếp xúc với dư vị từ từ chảy ra từ mắt ngựa. 

Tôi ngừng đan xen với quy đầu, đưa lưỡi áp vào dây hãm của quy đầu, rồi nhẹ nhàng quấn miệng quanh quy đầu, với một lực “mút” nhất định và bắt đầu mút lấy phần mủ chảy ra ngoài. 

Đầu tôi hơi di chuyển qua lại và miệng tôi bắt đầu giao hợp trong miệng với quy đầu. 

Tôi mổ qua lại quy đầu của con trai thật nhanh, dùng miệng hút lực, kích thích rất nhiều vào quy đầu của con trai tôi. Quy đầu thỉnh thoảng lại rung lên, đồng thời tôi từ từ uống hết tinh dịch. 

Giọng con trai tôi cũng run run dưới sự mút của tôi: "A~...ah~..." Tần số của âm thanh run rẩy gần bằng tần số tôi mút quy đầu qua lại. 

Ngay khi tôi cảm thấy mình không thể hút được chút tiền nào nữa, đầu tôi quay sang tôi và đưa ra kế hoạch chiến đấu cuối cùng. Đã đến lúc để con trai tôi xuất tinh.

Vì vậy tôi ngừng hút quy đầu và giảm lực hút. Sau đó, với sự trợ giúp của lưỡi, tôi từ từ mút dương vật của con trai mình đến cùng.

Đó là lần đầu tiên dương vật của con trai tôi đưa hoàn toàn vào miệng tôi. Quy đầu áp vào đầu vòm miệng mềm mại trong miệng tôi và dường như một chút nó đã lọt vào cổ họng tôi. Có thể coi đây là lần đầu tiên con trai tôi bị viêm họng sâu.

Vì đã chuẩn bị sẵn nên tôi không có cảm giác buồn nôn khi bị vật lạ xâm chiếm. 

Cùng lúc đó, một tiếng “rít” dài phát ra từ miệng con trai tôi và nó không dừng lại cho đến khi dương vật của nó hoàn toàn lọt vào miệng tôi. 

Trong khi nhẹ nhàng ngậm toàn bộ dương vật của con trai vào miệng, tôi cố gắng hết sức lè lưỡi và thực hiện xoa bóp bằng lưỡi trên bìu của con trai mình. Lưỡi có thể trượt xa nhất có thể. Tay tôi không rảnh rỗi, tôi nhẹ nhàng xoa, ấn và véo tinh hoàn. 

Lý do tại sao tôi deepthroat con trai tôi là vì kỹ năng độc nhất cuối cùng của tôi đòi hỏi miệng và thậm chí cả cổ họng của tôi để làm quen với nó. 

Khi cảm thấy miệng mình gần như đã thích nghi, tôi tăng lực hút trong khoang lên mức tối đa. Sau lực hút này, má trong toàn bộ miệng được gắn trực tiếp vào cả hai bên trục của con trai tôi. 

Chiếc lưỡi chỉ nhẹ nhàng nâng đỡ dương vật nhưng do lực hút tăng lên nên nó đã dính hoàn toàn vào mặt dưới trục của cậu con trai. 

Sau đó, tôi từ từ ngẩng đầu lên và với sự hướng dẫn của tôi, tôi từ từ nhổ dương vật của con trai mình ra. Tôi không dừng lại cho đến khi môi tôi chạm tới rãnh vành. 

Trong quá trình này, con trai tôi đã phát ra “oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, một âm thanh rên rỉ của đàn ông chỉ có thể nghe thấy khi nó cảm thấy hạnh phúc.

Thấy con trai vui mừng, tôi hiểu động tác này có hiệu quả với con trai mình, liền tiếp tục thực hiện nửa sau của động tác này.

Sau khi giảm lực hút, dùng miệng hút dương vật đến một nửa trục, sau đó tăng lực hút, kéo môi đến rãnh vành của quy đầu dương vật và lặp lại nhanh chóng động tác này 9 lần.

Mỗi khi con trai tôi đáp lại hành vi quan hệ tình dục bằng miệng của tôi bằng âm thanh "Ồ ~", và tôi đặt tên cho hành động này là phiên bản nữ của Nine Lights và One Deep. Động thái này chủ yếu đến từ chồng tôi.

Trước đây, khi chồng tôi quan hệ với tôi, anh ấy sẽ sử dụng phiên bản nam của chín động tác nông và sâu trên cơ thể tôi để đưa tôi lên cực khoái.

Cửu Thiên tập trung vào việc kích thích thành trước của âm đạo, quan trọng nhất là điểm G, nơi thường xuyên bị chồng gãi vào đầu, cảm giác rất thư giãn. Trọng tâm đầu tiên là cảm giác làm đầy âm đạo ngay lập tức. Nhiều khi thực hiện kiểu doggy với chồng rất dễ chạm vào cổ tử cung và gây cảm giác đau nhức. 

Lúc đầu, khi đang thực hành oral sex trên dương vật của chồng, tôi chợt nảy ra ý tưởng và đi ngược hướng chín chiêu nông một sâu, đồng thời học đi học lại kỹ năng độc đáo này. 

Cũng có một chút khác biệt so với phương pháp chín nông và một sâu mà chồng tôi áp dụng cho tôi, đó là chồng tôi sẽ chỉ đưa nó một cách thô bạo vào cơ thể tôi, liên tục và nhanh chóng bơm dương vật của anh ấy vào phần mềm mại và nhạy cảm nhất trên cơ thể tôi. 

Tôi đã cải thiện điều này và thêm sự phân biệt giữa chuyển động và tĩnh lặng, nhanh và chậm. 

Với chín chuyển động nông, nhanh chóng kích thích trục và quy đầu, giúp dương vật cảm nhận được cảm giác “hút” êm ái; bằng một động tác sâu, từ từ hút toàn bộ dương vật vào miệng, dùng lưỡi cạo nhẹ trục và để dương vật ở trong miệng một thời gian để làm ẩm. Sau đó tăng lực hút và từ từ nhổ dương vật ra, để dương vật tận hưởng trọn vẹn sự ma sát với phần thịt mềm và lưỡi dưới vòm miệng.

Tôi mút dương vật của con trai tôi và tiếp tục phục vụ nó với những động tác sâu và về phía trước. Dưới kỹ năng độc đáo của tôi, con trai tôi không ngừng rên rỉ và hét lên: "A... 遁~... hm... ừm~..."

Cuối cùng, sau chưa đầy mười hiệp đấu tay đôi, tôi cảm thấy tinh hoàn ở bìu của mình run rẩy dữ dội bằng tay phải. Tôi hiểu rằng con trai tôi sắp xuất tinh, và tôi tự nghĩ: "Mình sắp xuất tinh phải không? Đây là lần đầu tiên tôi được trải nghiệm một màn thổi kèn không răng. Với kỹ năng đặc biệt của mình, tôi thậm chí không thể hy vọng trụ được quá mười hiệp.”

Dương vật của con trai tôi cũng bắt đầu run rẩy nên tôi nhanh chóng giữ nó bằng cả hai tay. Sau lần thâm nhập cuối cùng, tôi chỉ ngậm quy đầu của con trai mình trong miệng và dừng lại ở vị trí thích hợp nhất để xuất tinh. Cuối cùng, tôi dùng lưỡi liếm về phía trước, liếm dây hãm và lỗ gắn. 

Khi con trai được liếm, nó lập tức phấn khích và hét lên: "Mẹ ơi, con ra ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh".

Một lượng lớn tinh dịch bắn vào vòm miệng tôi với một lực chưa từng có và lan ra, ngay lập tức lấp đầy khoảng trống duy nhất trong miệng tôi. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng tôi đã quen với việc con trai tôi xuất tinh trên vòm miệng, nhưng tôi không ngờ rằng sự kích thích do quan hệ tình dục bằng miệng thực sự sẽ làm tăng năng lượng xuất tinh của con trai tôi. Số lượng và hương vị thậm chí còn nhiều hơn trước, chúng thậm chí còn tanh và đậm đà hơn. 

Tôi cũng dứt khoát nuốt nó ngay lập tức, nhưng vì con nuốt này quá lớn nên động tác nuốt và lực mím môi của tôi trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Vừa nuốt vào, tôi đã nghĩ “ngon quá”, dòng tinh dịch thứ hai không thua kém gì dòng đầu tiên lần lượt được xuất ra. Sức mạnh, số lượng và hương vị vẫn rất mạnh mẽ, rất nhiều và dày đặc. 

Tôi thưởng thức nó một cách vô cùng thích thú, như thể tôi đang uống súp lòng trắng trứng. Nó mặn và đậm đà. Dù không thể để nó đọng trong miệng quá lâu nhưng khi nuốt vào, cổ họng tôi cảm thấy thật ấm áp và dễ chịu. 

Làn sóng thứ ba cũng xuất hiện trước sự mong đợi của tôi. Tôi nhìn đứa con trai đang bị tôi che mắt và nói với nó trong lòng: “Bida, đừng khách sáo. Hãy thoải mái xuất tinh vào miệng mẹ một cách thoải mái. Đừng giữ lại. Hãy giải phóng mọi áp lực tích tụ trong miệng mẹ. Dù thế nào đi chăng nữa, mẹ cũng sẽ vui lòng làm điều đó cho bạn. Trước đây con thường hỏi mẹ, bây giờ con sẽ trả lời mẹ, ăn ngon, ăn ngon thật.”

Âm đạo của tôi cũng bắt đầu co giật dữ dội sau khi nuốt dòng tinh dịch đầu tiên, và khoái cảm thể xác chưa từng có đang đến với tôi.

Đỉnh điểm tiếp tục, và những đợt tinh dịch thứ tư, thứ năm và thứ sáu tiếp theo từ từ khiến tôi bất tỉnh. 

Tôi không đặc biệt phản đối việc mất ý thức, vì tôi biết rằng khi con trai tôi xuất tinh xong thì đó là lúc tôi tỉnh dậy. Nếu tôi chưa tỉnh dậy, con trai tôi sẽ không phá luật chơi và đánh thức tôi.

Khi bước vào trạng thái xuất thần, dường như vẫn còn một chút ý thức. 

Tôi như đang chậm rãi bước vào bể bơi, rồi thoải mái bồng bềnh trên mặt nước, tận hưởng ánh nắng. 

Chẳng bao lâu sau, tôi thấy con trai tôi gọi tôi bên bể bơi, như thể nó cũng muốn xuống bể bơi chơi. Tôi mỉm cười đáp lại và bảo anh xuống chơi nhanh.

Một lúc sau, tôi thấy con trai tôi lơ lửng, nhưng cậu bé hét lên như sợ hãi: “A…ah…” Chắc là sợ mình sẽ bất ngờ ngã xuống. 

Dần dần, tôi cảm thấy cơ thể mình nổi lên khỏi mặt nước, như đang bay nhưng tôi không hề sợ hãi mà tận hưởng làn gió thổi qua từng ngóc ngách trên da. 

Nhưng trong lúc tôi đang tận hưởng làn gió nhẹ thì đột nhiên mất khả năng bay và rơi thẳng xuống bể bơi. Tuy hơi sợ nhưng may mắn là hồ bơi đã nhẹ nhàng đỡ được tôi. 

Không có khả năng bay, tôi cảm thấy điều đó không thành vấn đề. Dù sao thì tôi vẫn có thể nổi trên mặt nước bể bơi và nhắm mắt tận hưởng ánh nắng.

Tôi không biết tôi đã thích nó được bao lâu. Ngay khi tôi nghĩ mình đang ở trong bể bơi, tôi mở mắt ra và nhìn thấy đồng cỏ xanh bất tận. Không biết từ khi nào bộ áo tắm trên người đã biến thành váy một mảnh. 

Những cơn gió khô và mát thổi trước mặt thật dễ chịu, nhất là khi gió thổi từ dưới váy vào, khiến tôi cảm thấy mát lạnh vô cùng, nhưng tôi lại phát hiện ra mình không mặc quần lót. 

Nhưng tôi là người duy nhất trên toàn bộ đồng cỏ nên tôi không quan tâm mình có mặc đồ lót hay không. Tôi chỉ lặng lẽ bước đi trên đồng cỏ, tận hưởng làn gió nhẹ và nhìn đồng cỏ xanh tươi, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Khi đang đi dạo, một con chó Labrador trưởng thành bất ngờ chạy ra khỏi bãi cỏ. Trông nó thật dễ thương, tôi muốn lại gần và chạm vào nó.

Nhưng không ngờ con Labrador này lại là một con chó biến thái. Khi tôi đến gần nó, nó ngay lập tức chui vào váy tôi và dùng mũi ngửi vào âm đạo của tôi. 

Tôi đã có thể cảm nhận được hơi thở của nó trong âm đạo của mình nên tôi dùng tay ôm lấy đầu nó để ngăn nó quậy phá. 

Nhưng tôi không ngờ nó lại dùng lưỡi liếm trực tiếp âm đạo của tôi. Mấy lần đầu nó liếm âm vật của tôi, mút và cắn vài lần. Nó làm tôi tê dại và tôi chỉ có thể đẩy nó đi.

Bước tiếp theo thậm chí còn cực đoan hơn. Môi lớn và môi bé không thể thoát khỏi nanh vuốt. Chúng bị Labrador liếm và cào nhiều lần khiến tôi run rẩy không kiềm chế được. 

Cuối cùng, anh ấy đưa lưỡi vào âm đạo của tôi và cù vào thành trước âm đạo của tôi. Tôi nhận ra mình không thể tiếp tục như thế này nên dùng chút sức lực cuối cùng đẩy nó ra và hét vào mặt nó: “Không được”.

Labrador có vẻ sợ hãi và bỏ chạy ngay lập tức. 

Tôi không còn sức để đuổi theo hay dạy nó một bài học, chỉ biết thở ra và nằm xuống bãi cỏ nghỉ ngơi. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng tiếng chuông báo thức từ điện thoại di động vang lên trong thế giới của tôi, ngày càng to hơn. 

Càng nghe tôi càng mất kiên nhẫn. Tôi muốn tìm điện thoại của mình và tắt nó đi nhưng tôi không thể tìm thấy nó. 

Cuối cùng, tôi càng bực mình hơn với tiếng chuông, nhắm mắt lại, suy sụp và hét lên: "Nó ở đâu thế này?"

Khi mở mắt ra, tôi nhìn thấy một trần nhà quen thuộc nhưng tôi không thể nói hay đoán ra nó ở đâu. 

Tôi nhận ra mình đang nằm và muốn biết nơi này là đâu nên tôi đứng dậy và lập tức cảm thấy phần dưới cơ thể lạnh buốt. Khi cúi đầu xuống, tôi thấy phần thân dưới của mình không mặc gì. 

Những gì tôi nhìn thấy ngày càng nhiều thứ quen thuộc hơn. 

Một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi. Đây là phòng của con trai tôi. Tại sao tôi lại ở trong phòng con trai tôi? 

Càng ngày càng nhiều ký ức tràn vào đầu tôi, nỗi sợ hãi và sợ hãi ngày càng sâu hơn, cuối cùng tôi đã tìm ra câu trả lời. 

Run rẩy toàn thân, tôi tắt chuông báo thức trên điện thoại di động đang đổ chuông, nhưng lúc này tôi không cảm thấy ồn ào chút nào. 

Con biết, con biết hết, cốc máy bay là miệng mẹ. 

Hộp đựng nào khác đựng sữa, mẹ uống tinh trực tiếp bằng miệng. 

Những kiểu handjob trên máy bay là màn thổi kèn của mẹ. 

Những điều đập vào mặt tôi cứ hiện lên trong đầu tôi, càng nghĩ tôi càng buồn. 

Hơn nữa, tại sao tôi lại không mặc đồ lót? Con trai tôi chắc đã cởi chúng ra. Tại sao tôi phải cởi quần lót? 

Lẽ ra anh ấy nên nhìn thấy nơi cuối cùng mà anh ấy nên nhìn thấy, âm đạo của tôi. 

Khi nghĩ đến hành vi phạm tội của con trai mình, cùng với nỗi xấu hổ mà tôi đã quên mất quay trở lại, tôi liền bật khóc: “Chà ~~~”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 (Góc nhìn của con trai)

Sau khi biết mẹ sẵn sàng dùng cốc máy bay để giúp tôi thủ dâm, điều được chờ đợi bấy lâu cuối cùng cũng đã xảy ra. Hãy nói với mẹ bạn: “Cảm ơn mẹ”.

Tôi vui mừng đến nỗi ngay cả giọng nói của tôi cũng thay đổi. Trong khi tôi đang cảm ơn mẹ thì dương vật của tôi nhanh chóng cương cứng và run rẩy hai lần. Tôi tin rằng mẹ tôi chắc chắn đã nhìn thấy phản ứng của dương vật của tôi. 

Ngay sau đó, mẹ tôi tiếp tục nói: "Tiếp theo mẹ sẽ giải thích điều này. Hãy lắng nghe. Đừng hỏi hay nói chuyện. Hãy nhớ rằng bây giờ con đang "ngủ".

Mẹ tôi vẫn nhắc nhở tôi về thỏa thuận ngầm giữa mẹ và tôi, yêu cầu tôi phải tuân theo. Tất nhiên là tôi không ngu, chắc là tôi đang giả vờ ngủ, chờ cốc máy bay sắp hạ cánh xuống dương vật của mình.

Mẹ tôi nói: "Cốc máy bay mẹ dùng có lớp lót bên trong. Quy đầu của con chắc chắn đã tiếp xúc với mớ hỗn độn trước đó của con. Lớp lót này chủ yếu giúp cốc máy bay bám vào dương vật của con đồng thời có thêm một số động tác chạm khác để dương vật của con thoải mái hơn. Mẹ có thể điều khiển lớp lót này và thực hiện bất kỳ thay đổi nào bên trong cốc máy bay. Mẹ cũng có thể mở rộng cốc máy bay để nhẹ nhàng xoa bóp dương vật của con, giống như thế này."

Mẹ tôi vừa dứt lời, tôi cảm thấy có thứ gì đó mềm mềm ấm áp dính vào mép dưới quy đầu, tôi nhẹ nhàng trượt nó đi.

Lần này có một cảm giác gãi nhẹ, ngay lập tức khiến tôi rùng mình một chút.

Tôi đã từng có cảm giác này trước đây. Cách đây không lâu, tôi đã nhét dương vật của mình vào cốc máy bay mà không có sự đồng ý của mẹ, và lần đó nó hơi chạm vào tôi.

Hóa ra đó là thứ mà mẹ tôi gọi là "lớp lót".

Lúc tôi hiểu ra thì bàn tay của mẹ tôi đã bắt đầu động tác tiếp theo.

Đầu tiên, cô ấy đặt nó vào túi sữa của tôi và nhẹ nhàng xoa bóp hai hòn bi của tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự vuốt ve, ấn và véo của mẹ.

Khoảng chừng một phút sau, mẹ tôi ngừng xoa bóp và đặt tay lên túi sữa của tôi. Sau đó, hai bên trái và phải của dương vật của tôi bị các ngón tay của bàn tay trái và phải của mẹ tôi ấn vào, và mẹ kéo bao quy đầu của tôi dọc theo thân dương vật của tôi.

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy nó khi nhắm mắt lại, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự lộ ra ngay lập tức của quy đầu và cảm giác lạnh lẽo mà nó mang lại. 

Sau khi quy đầu lộ ra, tôi nhận thấy mẹ tôi đưa một tay về phía bà, nhẹ nhàng ấn vào cặc tôi. Điều tiếp theo tôi cảm nhận được là lớp lót được gắn trực tiếp vào gốc cặc của tôi, bao phủ một vùng rộng lớn, rõ ràng là nhiều hơn những gì mẹ tôi đã chứng minh trước đó. 

Tôi tưởng lớp lót chỉ là một mảnh nhỏ nhưng hóa ra nó có thể giãn ra bằng chiều rộng của cặc tôi. 

Lớp lót mềm mại và ấm áp này nhanh chóng trượt từ gốc xuống mép dưới đầu gà, toàn bộ thân gà bị lớp lót cào xước sâu khiến tôi ngạc nhiên kêu lên: "A ~."

Cảm giác này thậm chí còn êm dịu và tê dại hơn cả khi tôi chỉ cạo nhẹ mép dưới quy đầu. 

Mẹ như biết được tâm trạng của tôi, mẹ dùng chì kẻ cạo thật sâu mấy lần khiến tôi lần nào cũng phải kêu lên. 

Sau một thời gian, tôi bắt đầu quen với việc mẹ cạo sâu bằng lớp lót cốc máy bay. Tôi không còn kêu lên như vậy nữa mà lặng lẽ tận hưởng cảm giác dễ chịu mà lớp lót mang lại. 

Sau khi thưởng thức được một thời gian, mẹ tôi ngừng cạo sâu bằng lớp lót, điều này khiến tôi thoáng thất vọng.

Nhưng ngay sau đó, một cảm giác thoải mái hơn lại ập đến, một cảm giác nhột nhột liên tục từ mép dưới quy đầu truyền đến, cù qua lại nhanh chóng. 

Mẹ nghịch lớp lót bên trong như trêu chọc cằm cún con, và liên tục cù vào mép dưới quy đầu của tôi, giữ cặc tôi ở độ cao rất thoải mái, nhưng không đến mức xuất tinh sữa.

Sau khi việc này tiếp diễn một lúc, tôi cũng cảm thấy như có thứ gì đó chảy ra từ mắt ngựa, và tôi nhanh chóng hiểu ra đó là gì. Mỗi lần thủ dâm, có lúc chuẩn bị xuất tinh, nếu kìm lại sẽ có một ít chất nhầy trong suốt chảy ra.

Ngay sau khi tôi cảm thấy có nhiều chất nhầy trong suốt chảy ra, mẹ tôi dường như cũng biết hiện tượng này và ngừng cù vào mép dưới quy đầu của tôi. 

Mẹ tôi đổi tay đang nhẹ nhàng cầm dương vật của tôi sang cầm, sau đó tôi cảm thấy có thứ gì đó đang mút vào quy đầu và mí mắt của mình, phát ra âm thanh "ZZZZ". 

Tôi nghĩ ngay là mẹ tôi dùng miệng nhỏ của cốc máy bay để giúp làm sạch chất lỏng chảy ra. 

Mặc dù không có lớp lót để cù vào mép dưới của quy đầu nhưng quy đầu vẫn phản ứng một cách vô thức, phản ứng với những cú mổ nhẹ và cảm giác hút nhẹ do miệng nhỏ của cốc máy bay mang lại. 

Sau khi cảm nhận được cái mổ nhẹ vài lần, một cảm giác bất ngờ truyền thẳng từ mắt ngựa, thoải mái đến mức tôi kêu lên: “Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ.” 

Tôi không thể hiểu được nguyên nhân gây ra cảm giác này trong một thời gian, nhưng khi cảm giác đó kéo dài trong một thời gian ngắn, tôi dần dần hiểu rằng đó là do lớp niêm mạc gây ra. 

Lớp lót đang hằn sâu vào mắt ngựa của tôi, dường như đang lau sạch chất lỏng trong suốt bên trong mắt. 

Đồng thời, tôi ngưỡng mộ lớp lót bên trong. Không ngờ lớp lót bên trong lại có nhiều công dụng đến vậy. Như mẹ tôi đã nói, nó có thể làm cho dương vật thoải mái hơn. 

Sau khi dùng mũi khoan lót để đào lỗ mắt của tôi một lúc, mẹ tôi cũng bắt đầu vào trạng thái hình thức và bắt đầu thủ dâm bằng cốc máy bay. 

Sau khi tôi ngừng khoan, miệng cốc của mặt phẳng ban đầu nằm quanh mắt ngựa dính vào quy đầu của tôi và từ từ mở rộng cho đến khi bao phủ toàn bộ quy đầu của tôi. 

Quá trình này không tránh khỏi khiến tôi phải rên rỉ: "Hô~~~". 

Sau đó, lớp lót trong cốc máy bay một lần nữa làm tôi ngạc nhiên. Thỉnh thoảng nó lại gãi vào mép dưới của quy đầu, thỉnh thoảng nó lại cọ xát dọc theo hai bên của quy đầu, thỉnh thoảng nó lại di chuyển tới lui trên quy đầu, khiến tôi không ngừng hét lên "ồ ~" và "ah ~". 

Tôi phải khâm phục sự khéo léo và đa năng của lớp lót này. Tôi thực sự cảm thấy nếu cốc máy bay thiếu lớp lót này chắc chắn sẽ mất đi độ sáng bóng. 

Dưới sự tấn công như vậy từ lớp lót bên trong, cảm giác xuất tinh sữa càng trở nên mãnh liệt hơn, con cặc vô tình run lên một chút. Mẹ tôi dường như cũng cảm nhận được điều đó và đã thay đổi chế độ hoạt động của cốc máy bay. 

Lớp lót dính vào mép dưới của quy đầu, sau đó cốc máy bay bắt đầu di chuyển lên xuống trên quy đầu. 

Cốc máy bay có lớp phủ ấm và lớp lót bên trong làm xước mép dưới của quy đầu khi cốc máy bay lắc lư. 

Lần đầu tiên thử cảm giác này, tôi vô thức thốt lên: "A~...A~...". 

Đúng lúc tôi cảm thấy sắp xuất tinh thì mẹ tôi chợt dừng lại và nói rằng việc dừng lại là không chính xác mà mẹ tôi lại thay đổi chế độ hoạt động của cốc máy bay. 

Mặc dù tôi cảm thấy lực hút của cốc máy bay đã nhỏ hơn nhưng mẹ tôi lại một lần nữa dùng cốc máy bay để cho tôi bước vào một thế giới khác. 

Lớp lót bên trong bị cạo từ mép dưới quy đầu cho đến tận túi sữa, cốc máy bay che kín hoàn toàn dương vật của tôi. Quá trình che nó cũng khiến tôi phát ra một tiếng “rít” kéo dài. 

Đây là một cảm giác hoàn toàn mới. Có vẻ như có cảm giác nhẹ là nó đã chạm tới phần cuối của cốc máy bay. Sau đó là sức mạnh của lớp lót. Trong suốt quá trình chiếc cốc máy bay che lấy dương vật của tôi, nó cũng có thể dùng tay mẹ làm xước túi sữa của tôi liên tục. Nó thực sự là một kỹ thuật massage rất khác biệt. 

Massage một lúc, mẹ bắt đầu từ từ nhặt cốc máy bay lên. 

Lực hút bao phủ mạnh mẽ của cốc máy bay cộng với sự hỗ trợ của lớp lót bên trong mạnh đến mức tôi tưởng dương vật của mình sẽ bị cốc máy bay kéo ra ngoài hoàn toàn. Tuy nhiên, toàn bộ quá trình chỉ có thể được mô tả là thoải mái. Thật thoải mái khi tôi đáp lại sự phục vụ của mẹ mình bằng "Uuuuuuuuuuuuuuu". 

Ngay khi miệng che của cốc máy bay sắp chạm tới quy đầu, lực hút của cốc máy bay đột nhiên nhỏ đi, nhưng mẹ đột nhiên tăng tốc độ và nhanh chóng vung cốc máy bay qua lại trong phạm vi của quy đầu. Không biết bao nhiêu lần, nhưng ban đầu mẹ từ từ nhặt chiếc máy bay lên và vung thật nhanh trở lại khi nó chạm tới quy đầu. 

Điều này khiến tôi không thể ứng phó được và ngay lập tức kêu lên "Ồ~". Tôi cũng cảm thấy số lần tôi nói "Ồ~" cũng bằng số lần mẹ tôi vung nhanh. 

Không ngờ mẹ vung nhanh vài cái rồi lại quay lại từ đầu và từ từ bao phủ toàn bộ cặc tôi. Sau đó cô ấy lại từ từ nhặt chiếc cốc máy bay lên, đưa nó lên quy đầu và lại bắt đầu lắc lư thật nhanh. 

Lần này tôi tính toán cẩn thận và phát hiện ra rằng có tổng cộng chín lần dao động nhanh chóng. 

Trong đầu tôi hiện lên một chữ “chín cạn một sâu”, nhưng nó chỉ tồn tại trong chốc lát. 

Vì toàn bộ suy nghĩ trong đầu tôi đều bị mẹ điều khiển nên tôi không được phép nghĩ ngợi gì cả. Cảm giác dương vật của tôi sắp xuất tinh sữa lớn hơn nhiều so với việc nghĩ xem có gì ở đó hay không. 

Không biết bao nhiêu lần tôi đã rên lên "A... 遁~... hm... ừm~...". 

Cuối cùng, dưới sự điều khiển mạnh mẽ của mẹ, chiếc cốc máy bay cuối cùng đã buộc tôi phải đầu hàng. 

Cú đánh cuối cùng bị tấn công bởi lớp lót của cốc máy bay và dính vào mép dưới của quy đầu, "Mẹ ơi, con kiêm ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh bỏ cuộc tấn công lót bắn." 

Tôi có thể cảm nhận được lực xuất tinh của sữa mạnh hơn và nhiều hơn trước. Sau khi xuất tinh, suy nghĩ của tôi dần trống rỗng, tôi nghiện quá trình xuất sữa. 

Cốc máy bay cũng như thường lệ. Chỉ cần từng đợt sữa được đẩy ra, cốc máy bay sẽ quấn nhẹ quanh quy đầu. 

Tôi không biết mình đã xuất ra bao nhiêu đợt sữa, nhưng tôi chỉ biết rằng tôi cảm thấy thoải mái đến mức không nói nên lời. 

Khi tôi nghĩ mình đã xuất tinh xong, chiếc cốc máy bay vẫn quấn chặt lấy quy đầu của tôi. 

Kinh nghiệm trong quá khứ cho tôi biết rằng sau một thời gian, mẹ tôi sẽ cất chiếc cốc máy bay và rời khỏi phòng tôi. 

Tôi không nghĩ nhiều về nó. Dù sao thì tôi cũng vừa xuất tinh xong nên chỉ để cặc mình nghỉ ngơi trong dư vị ấm áp. 

Khoảng năm phút sau, tôi hỏi mẹ tại sao mẹ không lấy được cốc thang máy? Mặc dù tôi đã từng trải nghiệm nó trước đây nhưng nó cũng che phủ quy đầu của tôi đến mức khiến tôi đau đớn. 

Sau khi dương vật vừa xuất sữa xong, không thể không để quy đầu nằm trong cốc máy bay ấm áp, và khá thoải mái khi được bọc trong sự mềm mại bên trong cốc máy bay. 

Nếu cuối cùng có đau, hãy nói to với mẹ bạn. 

Sau một thời gian, tôi cảm thấy hơi đau ở dương vật. Tôi nói với mẹ không chút do dự: "Mẹ không sao đâu. Dương vật của con hơi đau một chút."

Nói xong mẹ tôi không phản ứng gì mà vẫn đặt cốc máy bay lên cặc tôi.

Bây giờ tôi không thể di chuyển được nên tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu đợi một lát. 

Tôi không biết mình đã phải chịu đựng cơn đau ở quy đầu bao lâu. Trong quá trình đó, tôi đã gọi điện cho mẹ nhiều lần nhưng mẹ tôi vẫn không thay đổi. 

Tôi rất muốn rút dương vật của mình ra khỏi cốc máy bay, nhưng lại sợ sự hiểu biết ngầm giữa tôi và mẹ sẽ bị phá vỡ, sau này sẽ không có phúc lành gì nên tôi chỉ có thể tiếp tục chịu đựng. 

Nhưng rơm cuối cùng đã đến. 

Trong khi tôi đang lo lắng không biết phải làm gì thì chuông thông báo trên điện thoại của tôi reo lên và tôi biết chính xác đó là loại thông báo gì. 

Đó là thông báo khẩn cấp mà tôi đặc biệt đặt ra cho cuộc thi để tránh việc bản thân bị trì hoãn trong cuộc thi vì những lý do khác. 

Lúc đó đã 9 giờ, trong đầu tôi lập tức có đáp án, tức là còn nửa tiếng nữa mới đến trận đấu hôm nay. 

Chạy từ nhà đến trường phải mất ít nhất 25 đến 30 phút và rõ ràng là đã quá muộn. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi cất cao giọng và gọi lần cuối: "Mẹ~." Nhưng mẹ tôi vẫn không trả lời. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi vẫn cần phải thi đấu, và bất chấp sự đồng ý của mẹ, tôi trực tiếp nhấc chiếc khăn tắm che mặt lên và cố gắng rút dương vật của mình ra khỏi cốc máy bay. 

Nhưng cảnh tượng hiện ra trước mắt tôi là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ tưởng tượng được. 

Thoạt nhìn, tôi thấy mẹ đang quỳ giữa hai chân tôi. 

Rồi tôi quay đi và nhìn vào mắt mẹ tôi, nheo mắt. 

Rồi nhìn xuống, má mẹ tôi hơi ửng hồng và hóp lại. 

Nhìn xa hơn xuống, miệng mẹ đang ngậm dương vật của tôi theo hình chữ “○”. Nói chính xác hơn thì đó là quy đầu của tôi. 

Hình ảnh như vậy khiến đầu óc tôi ngừng suy nghĩ trong vài giây, rồi từ “oral sex” chợt hiện lên trong đầu tôi. 

Sau đó, hàng loạt câu hỏi và câu trả lời lần lượt xuất hiện trong đầu tôi như một tấm bạt che. 

Những gì mẹ tôi nói trước đây về việc sử dụng các hộp đựng khác để hứng sữa hóa ra lại là miệng của bà, lớp niêm mạc lẽ ra phải là lưỡi của bà và thứ mà bà dùng để thủ dâm bằng cốc máy bay. Về cơ bản đó là quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ cô.

Nghĩ xong tôi lại nhìn mặt mẹ, đó là khuôn mặt mẹ đang mút đầu cặc tôi. Tác động của bức ảnh này cộng với cú sốc trong tâm hồn tôi đã trực tiếp khiến cặc tôi cứng lại ngay lập tức, sau đó tôi xuất tinh đến sữa thứ hai trong ngày. 

Tôi nhìn lên trần nhà, thoải mái ngửa mặt lên trời gầm lên: "A~~~~~~."

Sữa được xuất ra cùng lúc, trực tiếp vào miệng mẹ. 

Sau khi xuất tinh ba lần, tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Trước mặt tôi, cặc tôi vẫn đang phun sữa vào miệng mẹ hết đợt này đến đợt khác, môi mẹ quấn quanh quy đầu của tôi siết chặt từng chút một. Cảm giác từ con cặc vẫn quen thuộc hơn bao giờ hết, khiến tôi chắc chắn hơn về những gì mình đang nghĩ. 

Tôi nhìn mẹ nuốt từng ngụm sữa của tôi, mặt mẹ ngày càng đỏ hơn và mỗi lần nuốt mẹ lại phát ra vài tiếng "um~gulu~". 

Sau đó, quy đầu đau nhức được hút vào và trở nên thoải mái. 

Cuối cùng, với tâm trí đầy ngạc nhiên, tôi đã hoàn thành lần xuất tinh thứ hai một cách thoải mái. Tôi nhìn mặt mẹ với đôi má hóp vì bú cặc tôi, môi mẹ ngậm lấy quy đầu như con bạch tuộc. Cảnh tượng này đặc biệt tục tĩu. 

Cứ như thể Ayumi Shinoda, người mà trước đây tôi hằng ao ước, đang thổi kèn cho tôi. 

Dù tôi đã xuất tinh xong nhưng thỉnh thoảng mẹ tôi vẫn ngậm chặt môi như đang xoa bóp quy đầu của tôi, khá thoải mái. 

Bây giờ tôi không thể rời mắt và lặng lẽ chiêm ngưỡng nó. 

Cảnh mẹ ngậm cặc tôi vào miệng. 

Đột nhiên, âm thanh thông báo trên điện thoại của tôi lại vang lên, tinh thần tôi lập tức phục hồi. 

Tôi hiểu ý nghĩa của âm thanh đó, nghĩa là 10 phút nữa đã trôi qua. 

Dù tôi vẫn muốn để con cặc của mình nằm trong cái miệng ấm áp của mẹ nhưng trận bóng rổ rất quan trọng. Dù bất đắc dĩ bằng mọi cách nhưng tôi vẫn rút cặc ra khỏi miệng mẹ. 

Trong quá trình đó, do mẹ còn đang bú nên khi mẹ lấy ra, trong miệng phát ra tiếng “bốp”. 

Cùng lúc đó, con cặc của tôi được giải phóng khiến tôi thốt lên "aha ~" và cơ thể tôi trở nên hưng phấn. 

Đến với cuộc thi, tôi không ngần ngại bước ra khỏi giường, chộp lấy bộ đồng phục học sinh rồi lao vào phòng tắm để nhanh chóng tắm rửa và mặc quần áo. 

Chuẩn bị xong, tôi lập tức lao ra khỏi phòng tắm, muốn lao đến trường nhưng lại thấy mẹ vẫn quỳ trên giường tôi, bất động. Tôi bước lại gần nhìn mẹ đang ngủ một cách bình yên và thoải mái. 

Nhưng tôi tự nhủ, ngủ quỳ như thế này sẽ khó chịu lắm.

Tôi không nghĩ nhiều về bất cứ điều gì khác. Tôi chỉ muốn để mẹ nằm xuống và nghỉ ngơi thật tốt. Sau đó tôi di chuyển xác mẹ tôi để bà nằm xuống. 

Khi tôi đặt tay lên eo mẹ, tay tôi có cảm giác ươn ướt. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy toàn bộ quần của mẹ tôi ướt đẫm. 

Mẹ làm ướt giường à? Câu hỏi này nhanh chóng xuất hiện trong đầu tôi, nhưng tôi không có thời gian để suy nghĩ về câu trả lời, nên tôi duỗi thẳng người mẹ và để mẹ nằm xuống. 

Ngay khi tôi quay người rời khỏi phòng, một câu hỏi khác đột nhiên xuất hiện. 

Mẹ làm ướt phần dưới cơ thể như thế này, nếu để yên có bị cảm, sốt không? 

Tôi lo lắng cho sức khỏe của mẹ nhưng không có thời gian suy nghĩ nhiều nên tôi bước thẳng về phía mẹ và cởi quần của mẹ ra. 

Sau khi cởi ra, phần thân dưới của mẹ chỉ còn lại một chiếc quần lót màu hồng. Nó hơi trong suốt, nhưng không hoàn toàn trong suốt. Có một số đường ren rõ ràng ở mép quần lót. Đồ lót cũng ướt hoàn toàn. Để tránh cho mẹ bị cảm, mẹ đã trực tiếp cởi quần lót của mẹ. 

Chỉ là quá trình loại bỏ chúng không hề dễ dàng. Trong quá trình cởi, tôi bị mẹ ấn vào mông, vì quần lót quá nhỏ nên tôi không dám cởi quá mạnh, sợ tôi cởi ra thì chiếc quần lót tưởng chừng mỏng sẽ bị hỏng. 

Tôi nhấc chân mẹ bằng một tay cho đến khi mông mẹ rời hẳn khỏi giường. Tôi dùng tay kia nắm lấy mép quần lót của mẹ từ mông mẹ, từ từ kéo nó lên và cởi quần lót của mẹ đến mắt cá chân...

Cuối cùng, tôi cởi quần lót của mẹ đến mắt cá chân mẹ, nhưng tôi sơ ý không giữ vững được chân mẹ, chân mẹ nhanh chóng rơi xuống giường. 

Vì chiếc quần lót vẫn còn trên mắt cá chân của mẹ nên bàn chân của mẹ gần đến mắt cá chân nhưng đầu gối của mẹ lại khuỵu sang trái phải, tạo thành hình kim cương. 

Sau khi nhìn vào trạng thái cuối cùng của đôi chân mẹ, không hiểu sao tôi không thể tự chủ mở mắt ra và từ từ nhìn thấy âm đạo của mẹ suốt từ mắt cá chân đến đầu gối. 

Đây là lần đầu tiên tôi có thể nhớ rằng mình đã nhìn thấy âm đạo của một cô gái ngoài đời thực. Tôi đã từng xem nó trên các bộ phim khiêu dâm trước đây và tôi biết rõ cấu trúc của nó. 

Âm đạo của mẹ nhìn tổng thể rất sạch sẽ, có vài sợi lông mu tạo thành hình tam giác ngược, xếp gọn gàng, ngăn nắp phía trên âm đạo của mẹ. 

Môi lớn ở hai bên ở giữa trông khá đầy đặn, giống như hai chiếc bánh bao nhỏ màu trắng, xung quanh hai chiếc bánh bao nhỏ màu trắng này có hai môi nhỏ màu đỏ sậm, thon dài và mịn màng như đôi môi nhỏ. 

Còn phía trên môi có một khối thịt nhỏ chính là âm vật, đập nhẹ. 

Điều thu hút tôi nhất là dưới cấu trúc giống như môi có một lỗ nhỏ màu hồng hơi mở ra như đang thở, mở ra và hơi co lại.

Xung quanh có chút ẩm ướt, khiến trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. 

Để nhìn rõ hơn, trước tiên tôi cởi hẳn quần lót của mẹ, rồi nhẹ nhàng đến gần mẹ. 

Không chạm vào mẹ, cô đưa đầu cách âm đạo chưa đầy một centimet và lặng lẽ quan sát.

Tôi rất muốn “thử” nó, nhưng tôi không dám. Nếu không có sự đồng ý của mẹ, nếu mẹ tôi đột nhiên tỉnh dậy, chắc chắn sẽ bị đánh rất nặng nên tôi đã kiềm chế ý nghĩ bốc đồng này. 

Đột nhiên, mẹ tôi cử động và bất ngờ dùng hai tay nắm lấy đầu tôi khiến tôi vô tình chạm vào âm đạo của mẹ, miệng tôi chạm vào môi bé của mẹ.

Tôi hôn môi bé của mẹ như một con chuồn chuồn. Thân thể mẹ tôi run rẩy trong giây lát, cảnh hai môi hôn nhau hiện lên trong đầu tôi.

Tôi không biết mình lấy dũng khí từ đâu ra, hoặc có lẽ tôi muốn tận dụng vận may này, lưỡi tôi thè ra không kiểm soát, liếm thẳng vào âm vật của mẹ. Khi tôi liếm âm vật, nó hơi giãn ra và nhẹ nhàng đẩy lùi vào lưỡi tôi.

Sau khi giao tiếp với âm vật vài lần, tôi lật lưỡi và liếm môi âm hộ của mẹ tôi nhiều lần. 

Tôi liếm một ít chất lỏng từ môi bé của mẹ tôi. Nó có mùi gì đó khó tả, có vị trơn và hơi mặn, nhưng tôi không từ chối. Thay vào đó, tôi nuốt tất cả.

Sau khi chào hỏi môi lớn, chúng tôi đến với mục tiêu cuối cùng là cửa âm đạo của người mẹ. 

Tôi duỗi lưỡi ra và làm cho nó trông giống như đầu một ngọn giáo. Sau khi ngắm mục tiêu, tôi đâm thẳng vào lỗ âm đạo của mẹ. 

Lúc thâm nhập, đầu lưỡi tôi cảm nhận được sự tiếp xúc với phần thịt âm đạo mềm mại, khá mịn màng và mềm mại.

Càng vào sâu hơn, lưỡi tôi cảm nhận được hơi ấm và bao bọc từ âm đạo của mẹ. Nó kẹp chặt lưỡi tôi như thể nó còn sống, càng đi sâu tôi càng cảm thấy chặt hơn. 

Phải đến khi mũi chạm vào âm vật của mẹ tôi mới nhận ra đây là giới hạn cho phép lưỡi thâm nhập. 

Sau đó tôi bắt đầu dùng lưỡi thọc sâu vào thành thịt của âm đạo mẹ. Lưỡi của tôi cảm thấy những bức tường thịt này mịn màng, mềm mại và đàn hồi.

Lưỡi tôi có thể dễ dàng đẩy phần thịt mềm mại của mẹ ra. Khi lưỡi mất đi, phần thịt mềm sẽ dính ngay vào lưỡi. 

Trong quá trình đào đất như thế, mẹ tôi cũng phát ra tiếng khịt mũi “ah…ừm…”. 

Đồng thời, tôi cũng nhận thấy âm đạo của mẹ ngày càng ẩm ướt. Rất nhiều chất lỏng bôi trơn từ từ chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Chuyển động của lưỡi tôi cũng đưa những chất dịch cơ thể này vào miệng tôi. Không có hương vị gì đặc biệt, nhưng sự phấn khích khiến tôi không thể ngăn mình nuốt nó. 

Tôi tưởng chúng ta có thể tiếp tục như thế này một cách hòa bình.

Đột nhiên, "Không." Lời nói chợt thốt ra khiến tôi tưởng như mẹ đã tỉnh, đồng thời mẹ ấn mạnh vào đầu tôi.

Điều này thực sự khiến tôi giật mình, phản ứng bản năng của cơ thể tôi là nhanh chóng rút lui khỏi phần thân dưới của mẹ.

Sau khi bước đi, tôi nhìn vào mặt mẹ thì thấy mẹ vẫn còn đang ngủ. Tôi ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm vì có lẽ mẹ tôi chỉ đang nói mớ mà thôi. 

Tôi ngay lập tức muốn đi tiếp và tiếp tục "nếm thử", nhưng chuông thông báo trên điện thoại di động của tôi lại reo lên. 

10 phút nữa trôi qua, đã là 9 giờ 20, tôi nhận ra rằng mình đã muộn và sẽ bỏ lỡ nửa đầu của trận đấu. 

Tôi ngay lập tức từ bỏ việc tiếp tục làm mọi việc với mẹ. Sau khi nhanh chóng thu dọn đồ dùng học tập, tôi lao ra khỏi nhà. 

Chạy suốt quãng đường tới trường, tôi thấy nhẹ như én và không hề thấy mệt mỏi chút nào. 

Sau khi thay quần áo bóng rổ, chúng tôi đặt chân đến sân Bihan.

Khi bước vào sân, tôi nhìn đồng hồ và thấy hiệp một đã kết thúc, đã là giờ nghỉ giải lao. 

Trên bảng điểm, đội tôi kém 18 điểm.

Huấn luyện viên và các đồng đội cũng nhận thấy sự xuất hiện của tôi và chuyển sự chú ý sang tôi. 

Huấn luyện viên chạy tới chỗ tôi ngay lập tức và giận dữ nói: "Bây giờ là mấy giờ rồi? Sao em lại đến đây muộn thế?" 

Không cần suy nghĩ, tôi trả lời huấn luyện viên với lý do đơn giản và phổ biến nhất: “Tôi ngủ quên”. 

"Nhanh lên, nhanh lên và sưởi ấm." 

Huấn luyện viên bất lực thúc giục tôi khởi động nhanh chóng. 

Tôi trả lời huấn luyện viên: “Không, tôi đã “làm nóng” ở nhà và ở trường rồi”.

Huấn luyện viên nhìn tôi và nói: "Hiếm khi thấy em tỏ ra tự tin như vậy, thế nào? Trận đấu ổn chứ?"

Tôi mỉm cười và trả lời huấn luyện viên: "Không vấn đề gì, việc còn lại cứ giao cho tôi."

Sau đó, tiếng chuông của hiệp hai đã vang lên. 

Chuông lại vang lên và trò chơi kết thúc. Đội của chúng tôi đã đánh bại đối thủ với 20 điểm.

Mọi đồng đội đều theo dõi tôi và khen ngợi tôi. Huấn luyện viên cũng đồng tình và yêu cầu tôi tiếp tục phong độ hiện tại trong hai ngày thi đấu tiếp theo.

Khi nghe tin hai ngày sau sẽ có một cuộc thi, tôi không khỏi do dự một chút, nhưng sau đó lại vui vẻ ăn mừng chiến thắng của cuộc thi. 

Buổi chiều trở lại lớp, huấn luyện viên nói riêng với tôi: "Sau trận đấu, tôi kể cho em nghe về các trận đấu trong hai ngày tới, trên mặt em hiện lên một thoáng xấu hổ, sao vậy?" 

Tôi trả lời huấn luyện viên: “Tôi e rằng hai ngày tới tôi sẽ không thể tiếp tục biểu diễn như ngày hôm nay”. 

Sau khi nghe điều này, huấn luyện viên bối rối trả lời: "Làm sao có thể được? Hôm qua tôi đã nói với mẹ bạn cách khôi phục phong độ của bạn. Hôm nay bạn đã bình phục, nhưng tại sao hai ngày sau bạn lại bắt đầu hành động bất thường?"

Nghe vậy, tôi không biết phải trả lời huấn luyện viên như thế nào, chỉ thản nhiên đáp: “Có lẽ liên quan đến bữa tối hôm qua mẹ nấu. Chỉ sợ bữa tối hôm nay và ngày mai sẽ không ngon bằng tối qua.”

Huấn luyện viên có vẻ ngạc nhiên một lúc, sau đó vỗ ngực nói với tôi: "Tôi nghĩ có chuyện gì đó, lát nữa tôi sẽ gọi cho mẹ cậu và nói với bà. Đây không chỉ là bữa tối, tôi sẽ chuẩn bị bữa tối mà cậu thích ăn trong một hai ngày nữa. Chuyện này chắc không khó đâu."

Mặc dù huấn luyện viên không thể nghe được ý nghĩa trong lời nói của tôi, nhưng câu trả lời của huấn luyện viên khiến tôi nhớ đến điều gì đó, nhưng tôi không thể mô tả chi tiết.

Tan học, tôi về nhà với tâm trạng bất an. Trên đường về nhà, tôi cứ nghĩ mãi không biết tối nay phải đối mặt với mẹ như thế nào. Mẹ tôi chắc chắn biết tôi cởi khăn tắm riêng như thế này, chắc chắn mẹ sẽ tức giận và chuẩn bị dạy tôi một bài học ở nhà.

Nhưng thực tế, nếu bị đánh hay mắng thì tôi sẽ không làm gì cả. Tôi chỉ lo sau này mẹ tôi sẽ ngừng uống sữa của tôi. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi không dám nghĩ tới cuộc sống tương lai của mình.

Tôi thuyết phục bản thân rằng tôi phải đối mặt với những gì sắp xảy ra. 

Sau khi vào nhà, tôi nghe thấy tiếng động trong bếp và nhận ra là mẹ tôi đang chuẩn bị bữa tối. Tôi cố ý hướng về phía phòng bếp hét lớn: “Tôi về rồi đây.”

Nói xong, động tĩnh trong bếp dừng lại một lúc, rồi giọng mẹ tôi vang lên: “Con đi làm việc trước đi, khi nào bữa tối xong mẹ sẽ gọi cho con”.

Giọng điệu không cao cũng không thấp, truyền tải một loại bình tĩnh khác.

Tôi tưởng mẹ sẽ lao ra đánh tôi nhưng mẹ không làm vậy. Tôi không hiểu lúc này mẹ đang nghĩ gì nên mẹ đáp “Ồ” có chút rùng rợn rồi bước vào phòng.

Sau khi trở về phòng, tôi chỉ cảm thấy tiếc nuối. Tại sao tôi lại làm nhiều điều ngu ngốc vào buổi sáng? Tôi phát hiện mẹ quan hệ tình dục bằng miệng nhưng tôi còn cởi quần, quần lót của mẹ khi chưa được sự đồng ý của mẹ, thậm chí còn liếm vào âm đạo của mẹ. 

Không có cách nào một người mẹ thông minh đến mức không nhận ra tôi đang liếm âm hộ của mình. 

Tôi đã cố gắng nghĩ ra cách để sửa cái lỗ này nhưng tôi không thể tìm ra. Tôi lo lắng đến mức gần như muốn khóc. 

Đó thực sự là một sai lầm gây ra hận thù vĩnh viễn, và tôi vô cùng hối hận.

Thật sự rất khó để chờ đợi trong phòng. Tôi cảm thấy thời gian trôi qua rất chậm. Tôi muốn nó đi nhanh hơn nhưng tôi cũng muốn nó đứng yên.

Đột nhiên, "chạm, chạm."

Có hai tiếng gõ cửa, rồi "Ra ngoài ăn."

Một câu phát ra. Tôi biết đó là giọng của mẹ, nhưng câu này “Ra ngoài ăn cơm”.

Giọng điệu của câu nói khiến tôi ớn lạnh, ở giữa có một khoảng dừng, khiến tôi càng cảm thấy khác thường. Đặc biệt ở phần cuối, từ “ăn” được nhấn mạnh, từ “độc” lập tức hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi đến bàn ăn mà toàn thân run nhẹ. Mẹ không ngồi vào bàn nên tôi phải ngồi ở chỗ riêng của mình nhưng không dám cử động. 

Một lúc sau, mẹ tôi xuất hiện, nhẹ nhàng ngồi vào chỗ, nhanh chóng nhấc đũa gắp thức ăn. 

Có lẽ đó là vì mẹ tôi thậm chí còn không có hành động gì khi nhìn thấy tôi. Cô ấy dường như biết tôi đang nghĩ gì nên nói ngắn gọn và mạnh mẽ: “Nó không có độc, cứ ăn nhanh đi.”

Những lời mẹ nói đầy đe dọa nhưng cũng khiến tôi yên tâm phần nào. Bữa tối này không độc hại và tôi nhận ra rằng thực phẩm đó rất an toàn. Rốt cuộc, mẹ tôi đã bắt đầu ăn nó rồi. 

Thế là tôi bắt đầu cầm bát và đũa lên và bắt đầu ăn. 

Dù trên bàn có đầy những món tôi yêu thích nhưng tôi không hề thấy thèm ăn và cứ ăn hết miếng này đến miếng khác. 

Bình thường mẹ nhất định sẽ nói với tôi vài lời, bảo tôi ăn nhiều cho no, nhưng hôm nay mẹ lại không có ý định như vậy, điều đó khiến tôi rất buồn. 

Thỉnh thoảng tôi liếc nhìn mẹ nhưng mẹ gần như không muốn nhìn vào mắt tôi và ăn bữa của mình như thể không quan tâm. 

Tôi thấy vùng xung quanh mắt mẹ tôi đặc biệt đỏ và sưng tấy. Tôi có thể nói rằng mẹ tôi đã khóc, bà đã khóc rất buồn, đó là lý do tại sao mặt bà lại đỏ và sưng tấy như vậy. 

Tôi biết điều này là do tôi gây ra, nhưng cảm giác bất bình khôn tả tràn ngập trong cơ thể tôi thực sự không thể chịu nổi. 

Không muốn tiếp tục rơi vào hoàn cảnh này, tôi nhìn mẹ và cuối cùng nói: “Mẹ ơi, con xin lỗi”.

Mẹ tôi nghe xong, bàn tay đang gắp thức ăn dừng lại, ánh mắt bà từ nơi khác chậm rãi nhìn vào mắt tôi. 

Sau khi chạm mắt, ánh mắt của họ lập tức trở nên sắc bén và sát khí, như đang nhìn chằm chằm vào con mồi. 

Anh ngừng nhặt bát đĩa và cất chúng đi. Sau khi đặt đũa lên bát, anh khoanh tay trước ngực rồi tựa lưng vào ghế. 

Họ nhìn tôi chằm chằm như thế này, và tôi cảm thấy không thoải mái khi bị nhìn chằm chằm. Tôi cũng có cảm giác mềm mại ở chân mà những người sợ độ cao thường có. 

Đôi mắt của mẹ đã giết chết tôi như thế này một thời gian. Tôi rất sợ hãi, nhưng tôi không dám thản nhiên nhìn đi chỗ khác. 

Người mẹ cuối cùng cũng lên tiếng: “Tại sao con lại muốn phá bỏ thỏa thuận?” 

Giọng điệu khá lạnh lùng.

Nhưng tôi không có ý phá vỡ thỏa thuận. Tôi lập tức muốn giải thích: “Tôi không…”

Tôi vừa nói được ba chữ, mẹ liền ngắt lời tôi: “Con xem hết rồi, có ý gì?”

Tôi vội bổ sung thêm lý do: “Tôi không có, tôi là…”

Nhưng mẹ tôi lần này chỉ cho phép tôi nói thêm hai chữ nữa, rồi lại ngắt lời tôi: “Sao con phải cởi quần và quần lót của mẹ?”

Tôi cũng muốn giải thích điều này: "Tôi chỉ..."

Mẹ còn chưa để tôi nói xong, hung hăng hỏi tôi: "Gì thế? Con cởi quần và quần lót của mẹ ra được không? Con còn kính trọng mẹ như mẹ không?"

Cuối câu mẹ tôi hơi nghèn nghẹt mũi, tôi hiểu đó là khúc dạo đầu cho việc khóc. Tuy nhiên, có ba câu hỏi trong câu này và tôi nhất thời không biết nên trả lời câu nào. Tôi chỉ muốn nhanh chóng an ủi mẹ: “Ừ, con luôn tôn trọng mẹ”.

Mẹ tôi nghe xong, mắt bà lập tức chảy máu, nức nở nói: "Sao con dám nói kính trọng? Con đã lén làm gì trong lúc mẹ bất tỉnh?"

Câu hỏi này lập tức xuyên qua tim tôi, tôi xấu hổ đến mức chỉ có thể phun ra: "Tôi..."

Người mẹ không giấu nữa, nói tiếp: “Liếm âm đạo của mẹ đi, con giải thích thế nào?”

Tôi gần như đã khóc. Tôi cảm thấy như mọi chuyện ngày càng trở nên đen tối hơn khi tôi nói về nó, và tôi chỉ có thể không nói được gì. 

Người mẹ càng khóc càng buồn: “Mẹ uống tinh dịch của con để thỏa mãn con. Mẹ muốn con ngoan ngoãn không đi lạc. Kết quả là phản tác dụng, khiến con bạo dạn và trực tiếp xúc phạm đến mẹ con. Sau này mẹ sẽ không bao giờ uống tinh dịch của con nữa”.

Những lời cuối cùng của mẹ cũng là cọng rơm cuối cùng khiến tôi gục ngã và khóc lớn.

Tôi không dám nhìn mẹ, tôi nhắm mắt rơi nước mắt, buồn bã giải thích: “Ôi~~ Con thực sự không cố ý, ôi~~ Con làm vậy vì sắp đến giờ thi đấu, con gọi thế nào cũng không trả lời, à ~ Cho nên con mới cởi khăn tắm ra, mẹ ơi, con thực sự không cố ý đâu.”

Sau đó tôi tiếp tục kêu lên: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Tôi chỉ muốn chạy thẳng đến trường, nhưng trước khi rời đi, tôi thấy quần của bạn ướt hết. Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Sau khi giải thích hai giai đoạn chính, tâm trạng của tôi khôi phục lại một chút, cô ấy tiếp tục giải thích với đôi mắt vẫn còn đẫm nước: "Hmph~~ Sau đó tôi nhìn thấy âm hộ của bạn. Tôi không biết tại sao chuyện đó lại xảy ra. Đó là âm hộ của mẹ tôi đã thu hút tôi và khiến tôi có cảm giác như đang nhìn thấy một trong những cảnh đẹp nhất trên thế giới. Tôi bị mê hoặc. Và tôi chỉ muốn nhìn rõ. Có một lúc, tôi thực sự chỉ nhìn kỹ và không có ý định chạm vào âm đạo của bạn. Kết quả là bạn đã nắm lấy đầu tôi bằng cả hai tay." và tôi vô tình hôn vào âm đạo của bạn, lưỡi của tôi đưa ra và liếm âm đạo của bạn một cách không kiểm soát. Dù là mùi hay vị, tôi đều bị ám ảnh nên tôi cứ liếm nó như thế này.

Tôi vẫn nhắm mắt lau nước mắt. Không có âm thanh nào từ mẹ tôi. Chắc cô ấy đã ngừng khóc rồi.

Nhưng tôi vẫn rất buồn, tôi thấy khá có lỗi với mẹ nhưng tôi cũng cảm thấy mất mát nặng nề. Mọi chuyện vốn dĩ đều ổn, mỗi lần sai một bước đã khiến toàn bộ tình thế đảo lộn.

Nỗi tiếc nuối vô tận, những giọt nước mắt vô tận không thể lau đi. 

Tôi không biết mình đã khóc bao lâu mà chỉ nghe thấy tiếng chiếc ghế bên mẹ bị kéo ra. 

Ngay lập tức tôi cảm thấy một bóng người đang tiến đến gần tôi và ôm tôi trực tiếp. Người ôm tôi là mẹ tôi.

Cô ấy nói với tôi bằng giọng như đang khóc nhưng không phải khóc: "Đừng khóc, đừng khóc, không sao đâu, không sao đâu."

Câu nói này đầy sự tha thứ, khiến tôi càng vui mừng đứng dậy ôm mẹ. Lúc này tôi vui nhiều hơn buồn nhưng tôi vẫn khóc và đáp lại mẹ: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con xin lỗi…”

Tôi cứ nói câu “Mẹ xin lỗi”, và mẹ tôi cứ lặp đi lặp lại câu đó để đáp lại tôi: “Mẹ biết, mẹ biết…”

Mẹ con tôi ôm nhau, tiếng kêu “Con xin lỗi” và “Con hiểu” ngày càng nhỏ dần theo thời gian, cho đến khi im lặng. 

Và chúng tôi, hai mẹ con, đứng lặng lẽ như thế này, ôm chặt nhau thật lâu. 

Sau khi bình tĩnh lại một chút, tôi nhận ra mình đang được mẹ bế. 

Mẹ tôi đặt một tay lên lưng tôi, đẩy người tôi áp vào người mẹ, tay kia ấn đầu tôi vào ngực mẹ, giữa hai bầu vú mẹ.

Tôi thầm nghĩ: “Đầu mình giờ đang tựa vào ngực mẹ. Cơ hội này hiếm có quá”. 

Tâm trạng buồn bã ban đầu dần bị che lấp bởi đầu tôi giờ đang vùi vào ngực mẹ.

Tôi bắt đầu tận hưởng cảm giác thoải mái do ngực mẹ mang lại, cơ thể cũng dần ấm lên. 

Dù biết đây không phải thời điểm thích hợp nhưng cặc anh dần cương cứng không thể kiểm soát. 

Vì mẹ tôi ôm họ chặt quá nên họ gần như chạm vào nhau. 

Kết quả là, dương vật không thể kiểm soát của tôi dần trở nên cứng và to ra. Sau khi đạt đến một mức nhất định, tôi thấy dương vật của mình bị đẩy vào trạng thái lõm xuống và tôi có cảm giác nóng ở phía trước dương vật. 

Mặc dù nó được ngăn cách bởi quần của tôi và váy của mẹ tôi, nhưng dường như tôi có thể đẩy cặc của mình vào trong hốc. 

Kết quả là khi đầu trước của dương vật vừa đẩy vào hốc, mẹ tôi đã nói “A” và nhẹ nhàng đẩy tôi ra. 

Tôi ngạc nhiên nhìn mặt mẹ và thấy mẹ tuy không còn khóc nữa nhưng mặt mẹ vẫn khá hồng hào. 

Sau khi chúng tôi nhìn nhau vài giây, mẹ tôi có chút lúng túng nói với tôi: “Tiếp tục ăn đi.”

Tôi gật đầu đáp lại mẹ. 

Sau một hồi khóc lóc, hai mẹ con chúng tôi lại tiếp tục bữa tối còn dang dở. 

Mẹ tôi cũng có những thay đổi lớn. Cô chủ động gắp rau, thịt vào tô của tôi và bảo tôi ăn nhanh. 

Mẹ tôi dường như đã tha thứ cho tôi và cho phép tôi ăn lại. Tuy nhiên, cú sốc từ những cảm xúc tiêu cực trước đó và ảnh hưởng tâm lý đến sinh lý vẫn khiến tôi phải ăn từng miếng. 

Ăn được một miếng thì không ăn được nữa. 

Mẹ tôi thấy tôi dừng bát đũa lại thì hỏi: "Sao vậy? Sao con ăn ít thế? Mẹ chưa tha thứ cho con sao?"

Lý do thực sự mà tôi không thể biết là mẹ tôi đã nói với tôi rằng: “Mẹ sẽ không bao giờ uống tinh dịch của con nữa”.

Tôi chỉ có thể tìm một lý do ngẫu nhiên và nói: "Không sao đâu. Hôm nay tôi đã thắng trò chơi và tôi đã ăn rất nhiều trong lễ kỷ niệm ở trường."

Mẹ tôi nghe xong liếc nhìn tôi và nói: “Con đừng lo, ăn từ từ thôi”. Sau đó cô tiếp tục ăn bữa tối, nhưng dường như cô đang suy nghĩ điều gì đó. 

Ăn chậm một lúc, tâm trạng tôi cũng không khá hơn vì ăn quá nhiều. 

Mặc dù thỉnh thoảng mẹ vẫn gắp rau, thịt vào bát cho tôi nhưng tôi rất ít khi chạm vào bát và đũa, bất lực nhìn thức ăn ngày càng nhiều đầy bát. 

Một lúc sau, mẹ lại lên tiếng: “Đây đều là đồ ăn chuẩn bị cho con, đừng lãng phí.”

Tôi đưa mắt nhìn mẹ và bắt gặp ánh mắt của bà. 

Kết quả là mẹ tôi tỏ ra ngượng ngùng và quay mắt đi nơi khác. 

Sau đó, anh ấy nói với tôi một điều bất ngờ: "Những thực phẩm này được tôi đặc biệt chuẩn bị cho bạn. Chúng có thể bổ sung thể lực mà bạn cần cho trận đấu ngày mai và giúp cơ thể bạn sản xuất nhiều sữa hơn và khỏe mạnh hơn."

Khi nghe câu này, tôi hoàn toàn phớt lờ nửa đầu, nhưng nửa sau dần dần khiến tôi hiểu ra điều gì đó. 

Nhìn mẹ, mặt cô càng đỏ hơn. 

Khi tôi đang hiểu ý nửa câu sau, mẹ tôi cắn nhẹ môi nói tiếp: “Con ăn không xong thì ngày mai mẹ uống sữa “ngon” cũng không được đâu”.

Một tia sét lóe lên trong đầu tôi và tôi nhận ra điều gì đó. Sau đó tôi bắt đầu di chuyển bát đĩa và đũa, và bắt đầu ăn từng ngụm lớn. 

Ăn được mấy miếng, tôi nghe mẹ cười khúc khích nói với tôi: “Con ăn từ từ đi, không ai tranh giành với con đâu. Mẹ ăn xong rồi ra phòng khách nghỉ ngơi. Con ăn no rồi thì bỏ hết bát đĩa vào bồn rửa, lát nữa mẹ sẽ rửa.”

Mẹ cô nói xong, cô thu dọn bát đĩa rồi rời khỏi nhà hàng. 

Tôi mỉm cười với mẹ rồi tiếp tục ăn. 

Tâm trạng hôm nay thực sự thăng trầm, nhưng tôi vẫn hài lòng với diễn biến cuối cùng. 

Cảm giác mất mát ban đầu trong lòng tôi lập tức biến mất. 

Ăn xong tôi bắt đầu dọn bàn. 

Khi tôi vừa dọn dẹp xong thì mẹ tôi xuất hiện trong nhà hàng. Sau khi nhìn mẹ, tôi tiếp tục dọn những chiếc đĩa còn lại và nói với mẹ: “Mẹ ơi, con sắp xong rồi, mẹ đợi một lát nhé”.

Mẹ tôi chỉ trả lời đơn giản: "Có." Sau đó cô đi vào bếp. 

Tôi hiểu mẹ đang chuẩn bị rửa bát nên tôi nhanh chóng thu dọn bát đĩa. 

Vừa thu dọn đồ đạc chuẩn bị bưng những chiếc đĩa còn lại vào bếp, tôi nghe thấy mẹ nói: “Mẹ ghét quá, mẹ ăn hết rồi”. Giọng điệu của cô ấy có chút quyến rũ. 

Tôi bước đến cạnh mẹ và bỏ số bát đĩa còn lại vào bồn rửa. Sau đó tôi đứng cạnh mẹ, nhìn mẹ rồi nói với mẹ: “Dạ, con ăn hết rồi”.

Mẹ tôi trợn mắt, mắng tôi rồi bắt đầu rửa bát.

Nhưng khuôn mặt cô lại hồng hào, bộc lộ tâm trạng hiện tại của mẹ cô. 

Rửa xong một hai món ăn, mẹ tôi thấy tôi ngượng ngùng. 

Rồi anh quay lại trừng mắt nhìn tôi, rồi quay lại rửa bát. 

Sau đó hắn nói: "Nếu không có việc gì thì đi tắm đi, nghỉ ngơi đi. Đừng đứng đây gây chuyện." 

Nhưng tôi vẫn đứng cạnh mẹ và nhìn mẹ rửa bát.

Mẹ tôi thấy tôi có vẻ bất động liền đe dọa tôi: “Nếu con không nghe lời mẹ, ngày mai mẹ sẽ dùng tay”. 

Câu nói này khiến tôi sợ hãi và chạy ra khỏi bếp ngay lập tức nhưng tôi lại cảm thấy khá vui vẻ.

Bởi vì ý nghĩa lời nói của mẹ tôi không thể nào rõ ràng hơn được. 

Tối nay tôi sẽ không chơi trên máy tính. Tôi sẽ trở về phòng để sắp xếp lại tâm trạng của mình. 

Lúc này, tôi nằm trên giường suy nghĩ ý nghĩa lời nói cuối cùng của mẹ: “Nếu con không nghe lời, ngày mai mẹ sẽ dùng tay”.

Nghĩa là nếu tôi ngoan thì ngày mai mẹ sẽ không dùng tay giúp tôi thủ dâm mà mẹ sẽ dùng thứ khác để thủ dâm cho tôi. 

Nhớ lại cảnh tượng sáng nay, dương vật của tôi cứng đến nỗi tôi hơi đau khi ấn nó vào quần. 

Tôi cởi cúc quần, thả cặc ra và bắt đầu dùng tay vuốt ve nó. 

Tôi thậm chí còn bắt đầu thủ dâm một chút. Rốt cuộc, tôi thực sự ngứa ngáy và muốn để mẹ tôi dùng miệng giúp tôi xuất sữa ngay bây giờ. 

Tôi đang đắm chìm trong hình ảnh mẹ tôi ngậm quy đầu của tôi vào miệng, búng nhẹ khẩu súng lục. 

Đột nhiên, "Luo~Bi~Da~" gọi tên tôi với giọng cực kỳ nghiêm túc. 

Tôi giật mình nhìn về hướng phát ra âm thanh. Mẹ tôi đang đứng trước cửa phòng tôi, mặt hơi đỏ nhưng đang nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén. 

Bị mẹ dọa, cặc tôi lập tức mềm ra, tôi vội nhét lại vào quần. 

Lần này tôi thấy xấu hổ. Mặt tôi nóng bừng, tôi nói với mẹ với giọng hơi trách móc: “Mẹ ơi, mẹ phải gõ cửa trước khi vào nhé”.

Mẹ tôi ánh mắt vẫn tinh tường nói: “Ừ, mẹ gõ cửa. Con không biết con đang nghĩ gì, khi mẹ gõ cửa cũng không đáp lại nên mẹ trực tiếp vào.” Cô ấy bước vào giường tôi. 

Không ngờ, vì đang nghĩ đến cảnh mẹ quan hệ bằng miệng nên tôi chìm đắm trong suy nghĩ đến nỗi không nghe thấy tiếng mẹ gõ cửa. 

Trong lúc nhất thời, tôi thực sự không biết phải nói gì, chỉ có thể im lặng. 

Sau đó mẹ tôi ngồi ngay cạnh giường tôi, và giữa chúng tôi im lặng một lúc. 

Sau đó, chính tôi là người phá vỡ sự im lặng và nói với mẹ: "Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?"

Sau khi mẹ liếc nhìn tôi, mẹ quay mặt đi chỗ khác, đỏ mặt nói: “Mẹ... mẹ... mẹ ở đây để nói với con rằng ngày mai con sẽ không được vi phạm nội quy."

Hóa ra mẹ tôi muốn làm điều này với tôi. Tôi đồng ý và hứa với mẹ: “Mẹ ơi, không, con sẽ không nhấc chiếc khăn tắm đắp trên người lên nữa đâu”.

Nhưng sau khi nghe xong, người mẹ liền phản bác: “Không, mẹ không có ý nhấc khăn tắm lên. Đó là…”

Thấy mẹ ngập ngừng không nói, tôi nghĩ chắc mẹ đang nói đến việc tôi tự ý cởi quần, nội y của mẹ, nên tôi nói thêm: “Mẹ ơi, không, con sẽ không bao giờ cởi quần và nội lót của mẹ mà không được phép nữa”.

Nhưng mẹ vẫn lắc đầu nói: "Không, không, mẹ không nói chuyện đó. Hơn nữa, ngày mai con không cần phải cởi quần áo... à..."

Mẹ tôi ngạc nhiên “À” như thể mẹ đã nói sai điều gì đó mà tôi không biết tại sao. Việc anh ấy không cần cởi quần áo nghĩa là gì? Điều này khiến tôi, một người da đen, đặt câu hỏi. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, mẹ nhìn lên trần nhà, hít một hơi thật sâu, khi quay lại nhìn tôi lần nữa, sắc mặt mẹ không còn hồng hào nữa mà nghiêm nghị hơn. 

Anh ấy nói với tôi: "Em có thể cởi khăn tắm, nhưng phải làm sau khi xuất tinh, sẽ ảnh hưởng đến thời gian đi học của em; em không cần cởi quần và quần lót của anh. Bắt đầu từ ngày mai, anh sẽ không mặc quần và nội y đến đây để tránh phiền phức khi thay đồ; điều quan trọng nhất là em không được chạm vào âm đạo của anh nữa. Chỉ cần em vi phạm bất kỳ quy định nào ở trên, anh sẽ chết cùng em."

Mẹ tôi càng nói thì càng nghiêm túc. Mặc dù phần lớn nội dung nói về những quy tắc chúng ta nên tuân thủ trong thói quen buổi sáng nhưng câu cuối cùng lại là lúc mẹ tôi nghiêm túc nhất. Nó khiến tôi hiểu rằng nếu tôi chạm vào âm đạo của mẹ một lần nữa, mẹ tôi có thể cắn đứt dương vật của tôi và ăn nó, khiến tôi không thể xuất sữa được nữa. 

Ý nghĩ không thể xuất tinh sữa nữa khiến tôi toát mồ hôi. Anh ta gật đầu mạnh mẽ và nói "Ừ, ừ, ừ." Anh đã hứa với mẹ. 

Mẹ dặn dò tôi những điều này rất nghiêm túc nên mặt mẹ không còn hồng hào như lúc mới vào phòng tôi nữa. 

Tôi dường như hiểu được một chút. Mẹ tôi không hủy bỏ thói quen buổi sáng của bà đối với tôi, bà chỉ thay đổi các quy tắc mà thôi. Tôi đã rất cảm động. 

Tôi biết ơn quyết định của mẹ, điều đó cũng khiến địa vị của mẹ trong lòng tôi càng cao hơn. 

Tôi cũng tự hứa với lòng rằng sau này sẽ không bao giờ làm mẹ buồn nữa. 

Một lúc sau, mẹ thấy tôi chắc đã hiểu lời mẹ nói nên đứng dậy rời khỏi phòng tôi. 

Mẹ vừa đi ra ngoài, chuẩn bị rời đi, mẹ không biết có chuyện gì, hoặc có lẽ chợt nhớ ra điều gì đó nên buột miệng nói với mẹ đang chuẩn bị ra ngoài: “Con chỉ chiêm ngưỡng thôi được không?”

Nghe xong, thân hình mẹ tôi đang chuẩn bị rời khỏi phòng dừng lại. 

Vừa thấy mẹ dừng lại, trong lòng tôi lập tức cảm thấy hối hận. 

Đúng lúc tôi muốn xin lỗi mẹ thì mẹ lại quay lưng về phía tôi và nói: “Mẹ không biết”. Giọng điệu của cô có chút ngượng ngùng. 

Mẹ tôi nói xong liền nhanh chóng bước ra khỏi phòng tôi và đóng cửa lại. 

Dù mẹ nói không biết nhưng tôi biết rằng đây được coi là sự bằng lòng khi tôi có thể làm được điều này. 

Tôi được phép ngắm nhìn vẻ đẹp của mẹ mà không cần chạm vào âm đạo của bà. 

Dương vật vốn bị mẹ sợ hãi co lại lại bắt đầu cứng lại, tay anh bắt đầu vô thức chạm vào quy đầu. 

Ngay cả khi tôi tắm, nó cũng rất cứng và gần như không thể mềm ra được. 

Có vẻ như nó sẽ không mềm cho đến khi sữa được phun ra. 

Cho đến khi chìm vào giấc ngủ, dương vật về cơ bản đã cương cứng, thỉnh thoảng dùng tay vuốt ve dương vật. 

Nhưng tôi biết mình không thể chỉ xuất tinh sữa vì nó là để cho mẹ tôi uống và không thể lãng phí được. 

Tất cả phải được xuất vào miệng mẹ để mẹ có thể “thưởng thức”. 

Tôi không biết phải mất bao lâu tôi mới chìm vào giấc ngủ. Một tiếng “pop” đánh thức tôi dậy. 

Tôi còn đang buồn ngủ, vừa định mở mắt ra thì một tấm màn trắng nhanh chóng che khuất mắt tôi. 

Lúc này tôi dường như đã hiểu chuyện gì đã xảy ra và chuyện gì sắp xảy ra. 

Phản ứng của con gà trống nhanh hơn suy nghĩ của tôi và dần dần mạnh mẽ hơn. 

Tiếng “click” vừa rồi là tiếng mẹ tôi mở cửa vào phòng tôi, còn tấm rèm trắng vừa rồi là tiếng mẹ tôi lấy khăn tắm che mắt tôi. 

Chuyện xảy ra tiếp theo cũng giống như sáng hôm qua. Mẹ tôi mở chăn cởi quần và quần lót của tôi ra. 

Có một tình tiết bất ngờ xảy ra ở đây. Khi mẹ tôi cởi quần lót của tôi ra, chắc chắn mẹ đã giật mình và bẽn lẽn "À". Có vẻ như phản ứng của dương vật của tôi khiến cô ấy ngạc nhiên. 

Nhưng rồi cô ấy tiếp tục, dang rộng hai chân tôi ra và chen vào giữa hai chân tôi. 

Nó ngay lập tức làm tôi nhớ đến cảnh mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng ngày hôm qua, và tôi không khỏi khiến con cặc của mình run lên vài lần.

Một lúc sau, mẹ bắt đầu, tiếp tục quá trình của ngày hôm qua. 

Sau khi vuốt ve túi sữa của tôi vài lần, anh ấy nhẹ nhàng xoa bóp hai quả bóng của tôi, mỗi tay một quả. 

Lần massage này có vẻ dài hơn hôm qua nhưng tôi cũng không vội quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ. Tôi chỉ để mẹ tôi kiểm soát tiến độ. Hơn nữa, kiểu massage này cũng rất thoải mái. 

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng xoa bóp quả bóng trong lòng bàn tay, lúc đó tôi cảm thấy một bàn tay của mẹ đang ôm lấy thân gà của tôi. 

Lòng bàn tay ấm áp áp vào thân con cặc của tôi khiến tôi co giật con cặc của mình vài lần. 

Mẹ dùng tay giúp tôi thủ dâm từ từ và nhẹ nhàng, cho tôi cảm giác sướng hơn là xoa bóp hai hòn bi. 

Nhưng thời gian trôi qua, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Mẹ tôi đã thủ dâm được một phút. Dù rất thoải mái nhưng điều tôi khao khát hơn cả chính là sự vuốt ve của miệng mẹ. 

Tôi không khỏi nghi ngờ rằng mẹ tôi không muốn dùng miệng giúp tôi xuất sữa. Cô ấy chỉ muốn lén lấy nó ra, dùng tay giúp tôi bơm ra rồi dùng miệng hứng sữa. 

Thời gian trôi qua, ý nghĩ này ngày càng mạnh mẽ hơn, khiến tôi bất đắc dĩ. 

Tôi đã hứa không dùng tay nhưng giờ tôi lại dùng tay. Tâm trạng tôi dần trở nên không vui, cặc tôi cũng dần mềm đi theo tâm trạng. 

Tôi tin rằng mẹ tôi đã nhìn thấy nhưng tay bà vẫn không ngừng nghịch cặc tôi. 

Đúng lúc tôi tưởng con cặc của mình gần như không phản ứng nữa thì mẹ tôi dừng lại rồi nói: “Chết đi!”

Hai chữ này phát ra từ miệng mẹ tôi một cách đầy quyến rũ, và nơi chúng phát ra rất gần với cặc tôi. 

Anh nói xong, hai vật mềm mại nhanh chóng chạm vào chỗ sữa được xuất tinh từ dương vật, khi rời đi liền nghe thấy một tiếng “ríu rít”. 

Sau đó vang lên một tiếng "尌~" dài, dương vật vốn đã mềm nhũn trong nháy mắt cảm thấy hơn một nửa đã tiến vào một không gian ấm áp. 

Sự thay đổi tức thời như vậy khiến tôi phải kêu lên: "A~."

Dù không nhìn thấy nhưng tôi biết con cặc đã bị hút vào miệng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 (Góc nhìn của mẹ)

Trước sự tra hỏi và đe dọa của tôi, con trai tôi bật khóc. Đáng lẽ tôi là người khóc buồn nhất, nhưng thật ngạc nhiên, con trai tôi thực sự còn khóc nhiều hơn tôi.

Nhìn con khóc như vậy tôi thấy xót xa. 

Đồng thời, tôi bắt đầu nhớ lại rằng sau chuyện xảy ra lúc sáng, tôi rất buồn. Tôi khóc đến mức mắt đỏ hoe, sưng tấy và nóng bừng. Hơn nữa, tôi cảm thấy xấu hổ khi con trai tôi phát hiện ra việc tôi quan hệ tình dục bằng miệng. 

Sau này, khi đã chán khóc, tôi lại cảm thấy tức giận. Tôi tức giận đến mức muốn giết con trai mình cho xong việc. Nhưng tôi rất tức giận vì ý tưởng này không bao giờ có thể thực hiện được. Bida vốn là con tôi nên tôi quyết định dùng một biện pháp khác, đó là đánh nó sau khi nó đi học về để nó biết hậu quả của việc tùy ý bạo hành mẹ. 

Ngay lúc tôi đang chuẩn bị các vật phẩm trừng phạt liên quan thì bị một cuộc điện thoại làm gián đoạn. 

Cuộc điện thoại này là từ giáo viên thể dục của trường. Đó là những lời khen ngợi dành cho con trai tôi, khiến tôi nhất thời cảm thấy tự hào. Người bên kia điện thoại còn nhắc nhở tôi cần chuẩn bị những món ăn, bữa ăn yêu thích của bọn trẻ làm phần thưởng để chúng có thể thắng thành công trong hai trò chơi tiếp theo. 

Đương nhiên, tôi hoàn toàn đồng ý với điều này. Đó không chỉ là việc chuẩn bị bữa tối. Vấn đề tầm thường này không làm tôi bận tâm. Đồng thời, trong thâm tâm tôi cũng hiểu mình đã hành xử như thế nào khi con trai tôi thi đấu dũng cảm như vậy. 

Sau khi cuộc gọi kết thúc, tôi gần như quên mất việc trừng phạt con trai mình, nhưng rồi tôi lại nghĩ nếu hôm nay mình thắng trận thì kết quả sẽ là một trận đòn nặng. Điều này dường như vi phạm hệ thống khen thưởng và trừng phạt của tôi. 

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi quyết định không đánh con nặng nề. Chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn có thể là phần thưởng cho con trai tôi nhưng hình phạt cũng không ít. 

Tôi biết con trai mình muốn gì, có vẻ như tôi cần phải làm nó đau khổ một lần. 

Kết quả là trong bữa tối, con trai tôi đã nhắc lại chuyện đó và trực tiếp xin lỗi. 

Tôi không khỏi phun ra nỗi nhục nhã muốn nuốt xuống. 

Vì vậy, tôi đã khóc và hỏi con trai tôi tại sao nó lại làm như vậy. Hỏi ba lần, con trai tôi cũng khóc, nó khóc còn buồn hơn tôi. 

Tôi ngay lập tức không nói nên lời và con trai tôi vừa giải thích vừa khóc. 

Nhìn nước mắt con trai chảy dài trên khuôn mặt và đôi tay liên tục lau mặt, tôi cảm thấy bất đắc dĩ khi để con khóc buồn như vậy. 

Sau khi con trai tôi giải thích mọi chuyện, tôi cảm thấy phức tạp. 

Tôi cảm thấy ấm áp trong giây lát. Con trai tôi nói vì lo lắng cho sức khỏe của tôi, sợ tôi bị cảm nên đã cởi quần và quần lót của tôi. Điều này làm tôi hơi vui một chút. Khi con trai tôi lớn lên, nó sẽ lo lắng cho sức khỏe của mẹ. 

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ trong giây lát. Con trai tôi sẽ liếm âm đạo của tôi. Một phần nguyên nhân là do lỗi của tôi. Tôi vô tình đưa mặt con trai vào âm đạo của mình trong giấc mơ và biến nó thành hiện thực. Đây là cách tôi tạo ra con trai mình. Vì âm đạo của tôi mang đến cho anh rất nhiều cám dỗ nên anh không nhịn được mà liếm âm đạo của tôi. 

Biết con trai mình chỉ là một đứa trẻ, ngay cả người lớn cũng có tâm lý may mắn, nhất là khi có sự cám dỗ rất lớn đối với con, dễ lợi dụng hoàn cảnh hơn. 

Tôi cảm thấy hạnh phúc trong giây lát nhưng không ngờ âm đạo của mình lại có sức hấp dẫn đối với con trai đến vậy, thậm chí còn được cho là một trong những cảnh đẹp nhất thế giới. 

Mặc dù lời miêu tả khiến tôi có chút ngượng ngùng nhưng dường như tôi cũng có chút tự hào. Là một trong những vũ khí quan trọng nhất của phụ nữ, có vẻ như tôi nên chăm sóc bản thân thật tốt. 

Tôi thấy con trai tôi khóc lóc, liên tục xin lỗi tôi. 

Tôi đã mủi lòng. Có lẽ điều đó đúng như con trai tôi nói, và nó thực sự không cố ý xâm phạm tôi. 

Tất cả những sai lầm này đều được thực hiện một cách vô ý. 

Vì vậy, tôi đứng dậy đi đến chỗ con trai mình, bế nó lên và nói với nó: "Đừng khóc, đừng khóc, không sao đâu, không sao đâu."

Nói ra điều này cũng có nghĩa là tôi đã tha thứ cho con trai mình. 

Con trai ôm tôi không ngừng khóc đáp: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con xin lỗi…”

Anh ấy liên tục nói câu "Tôi xin lỗi". 

Điều đó khiến tôi cảm thấy rất đau khổ, và tôi nói với con trai mình: “Mẹ biết, mẹ biết…”

Tôi và con trai ôm nhau và liên tục nói với nhau “Mẹ xin lỗi” và “Mẹ hiểu”. 

Sau khi chuyện này tiếp diễn một thời gian, tôi và con trai đã bình tĩnh lại. Cả hai chúng tôi đều không khóc nữa, chỉ im lặng ôm nhau. 

Nghĩ rằng đã lâu rồi cô mới ôm con trai như thế này, cô ôm con chặt hơn vào người. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có thứ gì đó đang từ từ bò lên giữa hai đùi mình. 

Trong một lúc, tôi không đặc biệt chú ý đến nó là gì, nhưng khi thứ đó dường như ngày càng lớn hơn, nhiệt độ ngày càng cao hơn, đồng thời, nó dường như bắt đầu từ từ di chuyển về phía âm đạo của tôi. 

Ngay khi tôi nhận ra đó là gì, phần đầu phía trước của thứ đó đã đẩy vào khoảng trống giữa gò mu và chân tôi, ngay lập tức cọ sát vào âm vật của tôi. 

Điều này khiến tôi không khỏi thốt lên "À."

Để ngăn chuyện của con trai đi sâu hơn, tôi nhẹ nhàng đẩy con ra. 

Sau khi tách ra, chúng tôi nhìn nhau vài giây, tôi nói với con trai tôi, có chút xấu hổ: “Chúng ta tiếp tục ăn đi.”

Tôi không đổ lỗi cho con trai tôi về những gì vừa xảy ra. Vừa rồi khi tôi ôm con trai, mặt nó luôn áp vào ngực tôi. 

Con trai tôi lớn như một đứa trẻ, chợt nhận ra mặt mình rất ít khi áp vào ngực mẹ nên tự nhiên sẽ có phản ứng sinh lý. Tôi cũng biết là do mình không để ý nên cũng không đặc biệt trách cứ con trai mình về hành động bất ngờ này, chỉ là để cho con trai tôi chút ngọt ngào mà thôi. 

Sau đó chúng tôi, hai mẹ con, tiếp tục bữa tối còn dang dở. Thỉnh thoảng tôi cho rau, thịt vào bát của con trai, bảo con ăn nhanh. 

Nhưng trong quá trình đó, con trai tôi ăn hết miếng này đến miếng khác cho đến khi ngừng sử dụng đũa hoàn toàn. Tôi bối rối hỏi con trai: "Sao vậy? Sao con ăn ít thế? Không phải họ đều tha thứ cho con sao?"

Con trai tôi không biết mình đang nghĩ gì nhưng nó nói với tôi: "Không sao đâu. Hôm nay con đã thắng trò chơi. Con đã ăn rất nhiều trong lễ kỷ niệm ở trường."

Tôi rất bối rối trước những gì con trai tôi nói, nhưng những gì cháu nói đều rất hợp lý. Nếu chúng ta thực sự ăn nhiều ở trường thì chúng ta thực sự không thể ăn quá nhiều vào bữa tối. 

Nhìn bàn đầy đồ ăn, tôi đành phải nói với con: “Đừng vội, ăn từ từ thôi”.

Nhưng cảm giác nghi ngờ cứ lởn vởn trong lòng. 

Trong quá trình đó, thỉnh thoảng tôi vẫn cho rau, thịt vào bát của cháu nhưng tốc độ ăn của cháu quá chậm. 

Bây giờ con trai tôi đã lớn, dù ở trường ăn nhiều nhưng buổi tối vẫn ăn một ít, nhưng hiện tại rõ ràng là cháu có cảm giác ăn không nhiều. 

Thỉnh thoảng tôi vẫn tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với con trai tôi. Anh ấy đã nhận được sự tha thứ của tôi rồi, không cần thiết phải tiếp tục chán nản như vậy nữa phải không? Chính xác thì điều gì đã được đề cập trong cuộc thẩm vấn cưỡng bức vừa rồi khiến đứa con trai không thể ăn được. 

Đột nhiên, tôi hoàn toàn hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Con trai tôi chắc là vì câu nói cuối cùng của tôi khi tôi ép nó: “Tôi sẽ không bao giờ uống tinh dịch của anh nữa”.

Tôi chắc chắn rằng câu nói này đã ảnh hưởng đến con trai tôi. 

Suy cho cùng, ngay từ đầu anh đã dùng tinh dịch để dạy tôi thói quen uống sữa. Bây giờ tôi nói sẽ không uống rượu nữa vì không thỏa mãn được ham muốn tâm lý của anh. 

Và nửa câu còn lại có nghĩa là anh ấy sẽ không còn khả năng tận hưởng oral sex của tôi để khiến anh ấy xuất tinh, đồng thời ham muốn thể xác cũng sẽ mất đi. Chẳng trách con trai tôi bây giờ lại chán nản như vậy. 

Và tôi cũng đã bắt đầu bước vào thời khắc giao tranh giữa trời và người. Sau khi nghe con trai giải thích, bây giờ tôi rất hối hận khi nói ra những lời đó. 

Bây giờ tôi đang vật lộn bên trong. Khi tôi nói điều này, tôi nghĩ rằng con trai tôi đang cố tình liếm âm đạo của tôi. 

Nhưng bây giờ hiểu lầm đã được làm sáng tỏ, tôi có nên rút lại không? Tôi cảm thấy rất xấu hổ khi nghĩ rằng với tư cách là mẹ của nó, tôi phải đích thân nói với con trai mình rằng những lời tôi vừa nói có thể bỏ qua. 

Tuy nhiên, vào lúc này, “giọng nói” đó lại bắt đầu thuyết phục tôi trong tâm trí. 

"Chỉ cần làm rõ sự hiểu lầm và dũng cảm nói ra. Dù sao thì con trai bạn cũng đã biết rồi. Sau đó hãy bắt đầu cho nó quan hệ tình dục bằng miệng một cách hào phóng để nó có thể xuất tinh thoải mái. Điều này sẽ làm hài lòng con trai bạn và ngăn chặn các triệu chứng cai nghiện của bạn. Nó sẽ tốt cho bạn và con trai bạn."

Nghe lời thuyết phục này, tôi vẫn giữ được lý trí và trả lời: “Không, hào phóng nghĩa là gì? Tôi là mẹ của nó. Tôi có thể tiếp tục dùng miệng để con trai tôi xuất tinh, nhưng tôi vẫn phải bịt mắt như trước. Tôi vẫn không thể chấp nhận được. Hãy để con trai tôi coi tôi như mẹ nó và dùng dương vật của nó bằng miệng của tôi”.

Nhưng bây giờ nói gì với con trai ông không tính những gì ông vừa nói. Nếu chỉ nói chung chung, con trai ông có lẽ sẽ không tin. 

Suy nghĩ một lúc, trong đầu ông kích động, ông nói với con trai mình một cách gợi ý: “Những thực phẩm này là cha đặc biệt chuẩn bị cho con, chúng có thể bổ sung thể lực con cần cho trận đấu ngày mai, đồng thời giúp cơ thể con sản xuất nhiều sữa hơn và khỏe mạnh hơn.”

Lúc đầu, con trai tôi nhìn tôi với vẻ mặt bối rối, sau đó mắt nó bắt đầu mở to như thể bắt đầu hiểu điều gì đó. 

Nhìn biểu hiện của con trai, mặt tôi bắt đầu nóng bừng. Những gì tôi nói tiếp theo thật khó để nói nhưng tôi phải nói ra, nếu không thì tình trạng của con trai tôi sẽ không được cải thiện. 

Cắn nhẹ môi, tôi nói ra câu quan trọng nhất: “Nếu anh không ăn xong, ngày mai em sẽ không uống được sữa ngon đâu.”

Câu nói này giống như một cái công tắc, kích thích sự thèm ăn của con trai ông, hắn bắt đầu ăn từng miếng một, càng lúc càng nhanh, như thể đang nuốt chửng. 

Đứa trẻ này thực sự rất thích cho tôi uống tinh dịch của nó. Anh ấy không hề tỏ ra xấu hổ chút nào, thậm chí anh ấy còn không nghĩ đến việc ban đầu mình đã lén lút như thế nào và bây giờ anh ấy đã lộ ra điều đó một cách công khai như thế này. 

Nhưng điều này cũng khiến tôi cảm thấy buồn cười. Con trai tôi rất đơn giản, và tôi có thể xử lý nó một cách dễ dàng. 

Mặc dù là một người mẹ, tôi không nên nói những lời như vậy với con ruột của mình, nhưng trong thời gian ngắn, tôi thực sự không nghĩ ra cách nào để rút lại những lời mình đã nói trước đó. 

Chỉ cần gợi ý và gợi ý là bạn có thể tiếp tục uống tinh dịch của anh ấy. Dù sao thì sẽ tốt hơn nếu nó không quá trực tiếp. 

Thấy con trai ăn vội, còn bàn đầy, sợ con bị nghẹn nên đi theo con trai nói: “Con mua từ từ đi, không ai tranh giành với con đâu. Ăn xong con ra phòng khách nghỉ ngơi một lát. Con ăn no rồi thì bỏ hết bát đĩa vào bồn rửa, lát nữa mẹ sẽ rửa.”

Nói xong tôi cầm bát đũa rời khỏi nhà hàng rồi ra phòng khách nghỉ ngơi một lát.

Ngồi trên ghế sofa, cảm xúc căng thẳng cả ngày đều được giải tỏa. 

Nhớ lại sự tức giận trước cách cư xử của con trai tôi vào buổi sáng, niềm vui khi biết tin con trai tôi thắng trận vào buổi chiều, nỗi buồn và sự vướng mắc giữa hai mẹ con trong bữa tối, và việc làm sáng tỏ những hiểu lầm giữa hai mẹ con, niềm vui khi có được sự đồng thuận nhất định về tương lai. 

Tôi không biết tại sao tôi lại cảm thấy hạnh phúc. Có lẽ là vì sau này tôi không muốn uống tinh dịch của con trai mình. 

Tôi không biết đã trôi qua bao lâu nhưng tôi nghe thấy một số tiếng động trong nhà hàng. Có lẽ con trai tôi đã ăn tối xong và đã đến lúc tôi phải dậy rửa bát. 

Khi bước đến nhà hàng, tôi thấy con trai tôi đang dọn bát đĩa. Anh ấy cũng nhận thấy tôi đã xuất hiện ở nhà hàng nên nói với tôi: "Mẹ ơi, con sắp xong rồi. Mẹ đợi một lát nhé."

Tôi chỉ đơn giản trả lời con trai mình bằng một câu "Có". rồi tiếp tục vào bếp, định bắt đầu rửa bát. 

Vừa bước đến bồn rửa, tôi thấy món nào cũng được con trai tôi ăn sạch sẽ, không còn chút nước thừa nào. 

Nó lập tức khiến tôi cảm thấy nóng bừng từ ngực đến má, tôi không khỏi hét lên: “Tôi ghét nó, tôi ăn hết rồi”. Tôi không khỏi xấu hổ và trách con trai mình, nó muốn tôi uống tinh dịch của nó đến mức nào.

Sau đó tôi không khỏi nuốt nước bọt, trong lòng nảy ra một ý nghĩ khiến tôi càng xấu hổ hơn. Liệu tinh dịch của con trai tôi ngày mai có nhiều và đậm đà, có vị mịn và ngon không?

Tôi chưa kịp suy nghĩ xong thì một câu nói chợt cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi: “Ừ, tôi ăn xong rồi.”

Hóa ra con trai tôi đã thu dọn những chiếc đĩa cuối cùng và định bỏ vào bồn rửa. Khi nghe tôi nói, anh ấy đã trả lời thẳng thắn với tôi mà không hề ngượng ngùng.

Câu trả lời như vậy nghe có vẻ bình thường nhưng tôi luôn cảm thấy trong lời nói của con trai có điều gì đó khiến mặt tôi càng nóng bừng hơn và tôi nói “” với con trai mình.

Sau đó tôi bắt đầu rửa bát và tôi không thể rửa nhiều hơn hai chiếc. Liếc qua khóe mắt, tôi nhận thấy con trai tôi vẫn đang đứng ở cửa bếp, đối diện với tôi. Nó khiến tôi có cảm giác như một con mồi đang bị thợ săn nhìn chằm chằm. Điều đó hơi khó chịu và tôi không thể tập trung vào việc rửa bát.

Tôi liền quay sang con trai trừng mắt: “Nếu con không có việc gì thì đi tắm đi nghỉ ngơi đi, đừng đứng đây gây chuyện”. Sau đó, tôi tiếp tục tắm rửa. 

Nhưng con trai tôi có vẻ thờ ơ với những gì tôi nói. Có vẻ như anh ấy sẽ không rời đi trừ khi tôi nói điều gì đó nghiêm túc.

Hãy nghĩ xem con trai tôi có thể nói gì khác ngoại trừ việc nó quan tâm đến việc tôi có uống tinh dịch của nó hay không.

Điều này ngay lập tức làm tôi nhớ đến tình dục bằng miệng. Có sự khác biệt giữa xuất tinh bằng miệng và xuất tinh bằng tay. Đương nhiên, con trai tôi biết rõ nhất về điều đó.

Sau đó, ông không nhìn con trai nữa mà nói thẳng trong lúc rửa bát: “Nếu con không nghe lời, ngày mai cha sẽ dùng tay.” "

Nói chưa đầy 3 giây, con trai ông lập tức rời khỏi bếp.

Thực sự, anh ấy sẽ chỉ vâng lời tôi nếu tôi nói điều này.

Rửa bát xong, tôi ngồi một mình trong phòng khách, trong đầu không khỏi nhớ lại mọi chuyện đã xảy ra trong ngày.

Có quá nhiều vấn đề xảy ra trong suốt quá trình buổi sáng, dẫn đến kết quả ngày hôm nay.

Tôi nghĩ phải có sự cải tiến và đánh giá để tránh những chuyện như hôm nay xảy ra lần nữa.

Sau khi suy nghĩ hồi lâu, dường như nguyên nhân của vấn đề là do chính tôi.

Do thiếu ngủ trầm trọng và mất ý thức do đạt cực khoái, tôi ngủ thiếp đi không kiểm soát được.

Tôi không biết liệu ngày mai tôi có ngủ lại được như hôm nay hay không. Làm thế nào tôi có thể ngừng buồn ngủ?

Quần lót và quần của tôi sẽ bị ướt do quá trình đạt cực khoái. Con trai tôi có lo lắng tôi lại bị cảm và sẽ cởi quần lót của tôi không?

Khi con trai tôi nhìn thấy lại âm đạo của tôi, làm cách nào để ngăn nó liếm âm đạo của tôi lần nữa?

Để đối phó với những vấn đề này, tôi đã suy nghĩ nhiều lần để đưa ra một số biện pháp đối phó. Những biện pháp đối phó này tuy chưa hoàn hảo nhưng cũng là những giải pháp không thể khắc phục được.

Sau khi suy nghĩ biện pháp đối phó, tôi phải nói rõ biện pháp đối phó với con trai nên tôi bước đến cửa phòng con trai và gõ mấy lần nhưng không có phản hồi khi tôi gõ cửa phòng.

Tôi nghĩ con trai tôi có thể đã ngủ nên tôi xoay tay nắm cửa và định vào phòng đánh thức nó dậy. 

Kết quả, vừa bước vào cửa, thứ đập vào mắt anh là con trai anh đang nằm trên giường, một tay đặt sau đầu, tay kia ôm lấy dương vật đã cương cứng từ 70 đến 80%. Anh nhẹ nhàng vuốt ve nó lên xuống. Trên khuôn mặt anh ta nở một nụ cười, và anh ta dường như đang tận hưởng điều gì đó. 

Trong một khoảnh khắc, tôi bị thu hút bởi dương vật của con trai mình. Nhìn dương vật của con trai tôi, nó dường như ngày càng to hơn dưới bao cao su của nó, và kích thước của nó đã ngang bằng với bố nó và chồng tôi rồi. 

Hơn nữa, con trai tôi bây giờ vẫn còn nhỏ và còn một thời gian nữa mới trưởng thành. Anh ấy sẽ chỉ tệ hơn trong tương lai, điều này mang lại cho tôi cảm giác mong đợi…

Nhưng chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy hơi tức giận, dù chỉ một chút thôi. 

Không phải vì con trai tôi thủ dâm. Mọi người đều sẽ có trải nghiệm này, dù là nam hay nữ. Ít nhất tôi chưa từng nghe nói có ai chưa thủ dâm. 

Bà nội tâm than phiền về con trai mình: “Mẹ đã dùng tay giúp con xuất tinh lâu như vậy, thậm chí còn dùng miệng cho con quan hệ tình dục bằng miệng cho đến khi con xuất tinh. Hầu như ngày nào mẹ cũng cho phép con xuất tinh thoải mái trong miệng ấm áp của mẹ. Tại sao con vẫn muốn dùng tay của mình để xuất tinh?”

Sau khi tra hỏi con trai xong, tôi chợt cảm thấy muốn ngăn con trai mình thủ dâm nữa. Tôi luôn cảm thấy mình sẽ mất mát thứ gì đó nếu không ngăn cản anh ấy ngay bây giờ. 

Với giọng điệu khuyên nhủ và có chút trách móc, bà nói với con trai mình: "Luo~Bi~da~."

Con trai tôi ngay lập tức sợ hãi trước giọng nói của tôi. Anh ấy đứng dậy ngay lập tức và nhìn tôi với đôi mắt mở to. 

Sau khi nhìn tôi vài giây, bàn tay đang cầm dương vật của anh nhanh chóng nhét dương vật trở lại quần. 

Khi đó con trai tôi như bị vướng vào bím tóc nhưng lại tự tin nói với tôi: “Mẹ ơi, mẹ phải gõ cửa trước khi vào nhé”.

Ngược lại, con trai tôi bắt đầu đổ lỗi cho tôi. Tôi bước đến gần và nói thẳng với anh ấy: “Đúng vậy, tôi gõ cửa. Anh không biết mình đang nghĩ gì và cũng không đáp lại việc tôi gõ cửa nên tôi trực tiếp đi vào.”

Rồi anh ngồi cạnh con trai mình. 

Người con trai dường như biết đó là vấn đề của mình và không nói gì thêm. 

Tôi quên mất phải nói gì với anh ấy trong một thời gian ngắn, và cảnh tượng anh ấy thủ dâm trước mặt cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Hai người im lặng một lúc, cuối cùng mới lên tiếng trước: "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Lời nói của con trai đưa tôi trở lại tình thế hiện tại, tôi chợt nhận ra mình đến để giải thích “biện pháp đối phó” cho con trai mình. 

Nhưng không hiểu sao bỗng nhiên khó nói nên lời, vì tôi nghĩ giờ đây tôi đã là mẹ của anh ấy. Làm sao một người mẹ có thể bàn chuyện oral sex với con trai mình, đồng thời bà cũng cần liệt kê những biện pháp phòng ngừa. 

Đột nhiên tôi cảm thấy trên mặt có chút nóng. 

Sau khi liếc nhìn con trai, tôi ngượng ngùng quay đi và bắt đầu nói một cách khó khăn: "Tôi...tôi...tôi ở đây để nói với con, Ming...ngày mai con không được vi phạm quy tắc nữa."

Con trai tôi trả lời rất nhanh: “Mẹ ơi, không, con không nhấc chiếc khăn tắm đắp trên người lên nữa đâu”.

Tôi nghe xong liền phản bác: “Không, tôi không có ý nhấc khăn tắm lên. Đó là…”

Những lời tiếp theo tôi khó nói ra nhưng con trai tôi liền nói thêm: “Mẹ ơi, không, con sẽ không bao giờ cởi quần và quần lót của mẹ khi chưa được phép nữa”.

Khi tôi nghe những gì con trai tôi nói, đó không phải là điều tôi muốn nói. Tôi chỉ có thể ngượng ngùng lắc đầu nói: "Không, không, tôi không nói chuyện đó. Hơn nữa, ngày mai anh không cần phải cởi quần áo... à..."

Tôi biết mình sẽ nói điều đó, nhưng tôi lại nuốt lời.

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của con trai, tôi biết mình phải nói những gì mình nên nói, nếu không ngày mai tôi sẽ không thể tiếp tục. Tôi hít một hơi thật sâu và thả lỏng tâm trạng, hy vọng rằng con trai tôi sẽ nghiêm túc xem xét những điều tôi sắp nói tiếp theo. Tôi không khỏi trở nên nghiêm túc: “Anh có thể nhấc khăn lên, nhưng phải sau khi anh xuất tinh.” Sau đó sẽ ảnh hưởng tới thời gian đi học của bạn; bạn không cần phải cởi quần và đồ lót của tôi. Bắt đầu từ ngày mai, tôi sẽ không mặc quần và đồ lót để tránh mất công thay đồ; điều quan trọng nhất là bạn không được chạm vào âm đạo của tôi nữa. Chỉ cần bạn vi phạm bất kỳ quy tắc nào ở trên, tôi sẽ chết cùng bạn. "

Con trai tôi nghe xong mở to mắt, gật đầu mạnh mẽ và đáp lại tôi: “Ừ, ừ, ừ”.

Tôi nghĩ con trai tôi nên hiểu những gì tôi đang nói, hơn nữa nó cũng đã nói rằng chúng tôi sẽ cùng chết nên con trai tôi sẽ có phần cảnh giác.

Có vẻ như không cần nói thêm gì nữa, tôi đứng dậy định trực tiếp rời khỏi phòng con trai mình.

Vừa mở cửa chuẩn bị đi ra ngoài, phía sau vang lên giọng nói của con trai: “Con có thể chiêm ngưỡng một chút được không?” 

Tôi dừng lại. Sở dĩ tôi dừng lại là vì con trai tôi từ phía sau nói chuyện với tôi, nhưng những gì nó nói ngay lập tức đi vào tâm trí tôi và tôi nhanh chóng hiểu ra ý nghĩa của nó.

Đột nhiên, một luồng nhiệt lập tức truyền vào phần dưới cơ thể tôi, lan thẳng đến tận tim.

Con trai tôi thậm chí còn không thèm che giấu mà trực tiếp bày tỏ rằng nó muốn trân trọng âm đạo của tôi.

Tôi nghĩ đến việc cởi quần và đồ lót, và lúc đó tôi nghĩ có lẽ mình đã ngủ. Làm sao tôi có thể ngăn anh ta nhìn vào âm đạo của tôi.

Tôi muốn nói với con trai tôi: "Bất cứ điều gì con muốn." Nhưng câu nói này giống như một lời hứa với con trai tôi.

Với tư cách là mẹ của anh ấy, tôi thực sự không biết mình có nên nói như vậy hay không.

Việc đồng ý hay từ chối lúc này đều không buộc tôi phải nói: “Tôi không biết”.

Tôi nhanh chóng rời khỏi phòng con trai và để con đoán những gì tôi nói.

Sau khi trở về phòng, tim tôi vẫn đập dữ dội. Phải mất một lúc lâu nó mới dần dần bình tĩnh lại.

Sau một ngày tâm trạng thất thường, tôi thực sự mệt mỏi. 

Tắm xong, tôi nằm trên giường dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Tiếng “bíp, bíp, bíp” của đồng hồ báo thức trên điện thoại di động vang lên, đánh thức tôi khỏi giấc ngủ sâu vừa rồi. 

Cơn buồn ngủ của tôi nhanh chóng bị xua tan bởi tiếng đồng hồ báo thức trên điện thoại, tôi đứng dậy đi tắm rửa ngay. 

Sau khi dọn dẹp đơn giản, tôi lấy hai chiếc khăn tắm và đi đến cửa phòng con trai tôi với phần thân dưới trần trụi. 

Trước khi bước vào phòng, tôi chợt lưỡng lự, khiến tôi phải dừng lại trước cửa phòng con trai với một chút ngại ngùng. 

Nhưng anh nhanh chóng bị suy nghĩ tiếp theo phá vỡ: “Tôi đã vào phòng con trai tôi rất nhiều lần và giúp nó xuất tinh. Ở lại vào lúc này chỉ là ngại ngùng thôi phải không?"

Sau khi thuyết phục bản thân, ông không chút do dự mở cửa phòng con trai. 

Sau khi vào phòng con trai, tôi bước đến bên giường nó và nhận thấy con trai tôi dường như đã thức dậy. Tôi nhanh chóng che mắt anh ấy bằng một chiếc khăn. 

Có vẻ như con trai tôi ít nhiều đã quen với những gì tôi sắp làm tiếp theo. Tôi cũng biết mình sắp làm gì. Không biết đã làm bao nhiêu lần, tôi trực tiếp mở chăn bông của con trai, cởi quần và quần lót của nó ra. 

Sau khi cởi quần áo, ánh mắt tôi tự nhiên rơi vào phần thân dưới của con trai tôi. Hình ảnh trước mắt khiến tôi kinh ngạc hét lên: “À.”

Dương vật của con trai tôi trước mặt tôi đã cương cứng hoàn toàn, nhưng điều khiến tôi thực sự ngạc nhiên là âm đạo của nó dường như to hơn trước, đầy đặn và bề mặt không có nếp nhăn như thường lệ. 

Nó ngay lập tức khiến trái tim tôi rạo rực, và tôi rất ngạc nhiên khi bữa ăn chuẩn bị ngày hôm qua đã thực sự được con trai tôi hấp thụ. 

Ban đầu, tôi chỉ lo lắng rằng con trai tôi sẽ xuất tinh như thế này mỗi ngày và nó sẽ xuất tinh nhiều hơn một người đàn ông bình thường. Những bữa ăn đó vốn là để bù đắp phần đã mất nhưng giờ đây nó đã giúp con trai tôi có được sự bứt phá. 

Trong lòng thực sự có chút chờ đợi, không khỏi nuốt nước bọt nghĩ: “Chờ một chút, tinh dịch trong âm đạo này sẽ xuất vào miệng mình.”

Sau đó, giống như ngày hôm qua, bà dang chân con trai ra để tạo thành một chữ cái, đồng thời, bà chen vào giữa hai chân con và quỳ xuống. 

Sau khi quỳ xuống, mắt tôi không thể rời khỏi âm đạo sưng tấy của con trai tôi, nó chỉ cách mắt tôi chưa đầy 10 cm. 

Với cảm giác khá sốc, sau khi nuốt một ngụm nước bọt, tôi bắt đầu dùng ngón tay xoa nhẹ âm đạo của con trai mình. Tôi cũng dùng ngón tay chuyển động tròn để ấn nhẹ vào tinh hoàn của con trai tôi. 

Vì bị tôi thúc giục nên hai tinh hoàn thỉnh thoảng lại co giật. 

Sau vài cú chọc, ông nhẹ nhàng dùng cả hai tay nắm lấy hai tinh hoàn của con trai mình và bắt đầu xoa bóp chúng một cách chậm rãi. 

Tôi tin rằng con trai tôi hẳn phải khá thoải mái trong quá trình mát-xa này, bởi vì sự rung chuyển từ dương vật của nó đã nói lên tất cả. 

Sau khi xoa bóp một lúc, dương vật của con trai tôi đã cương cứng hoàn toàn. 

Không có sự hỗ trợ của tay tôi, quy đầu hoàn toàn lộ ra, và trục cùng với nó đứng thẳng lên trần nhà. 

Điều này đưa tôi đến ngày mai. Tôi đã làm ấm đủ tinh hoàn của con trai, giống như viên đạn trong súng đã được nạp, bước tiếp theo là bóp cò và để viên đạn bắn ra. 

Vì vậy tôi bắt đầu kích thích dương vật của con trai tôi. Tôi nhẹ nhàng giữ túi trứng của con trai tôi bằng một tay, tay kia giữ trục dương vật và bắt đầu từ từ kéo dương vật của con trai tôi. 

Khi tôi sử dụng dương vật của con trai tôi lần đầu tiên, ban đầu nó bị kích thích và có xu hướng trở nên cứng hơn. Cộng thêm hơi run rẩy, rõ ràng kích thích như vậy có hiệu quả. 

Nhưng thời gian trôi qua, dương vật của con trai tôi ngày càng mềm hơn và nó lại trở về trạng thái như lúc con vừa cởi quần lót khiến đầu tôi tràn ngập những thắc mắc. 

Có lúc tôi tưởng chính mình làm con khó chịu, nhưng khi mới áp dụng, con trai tôi thấy rõ ràng là dễ chịu. "Tại sao?" Tôi hét lên trong lòng. 

Đúng lúc tôi muốn dừng dương vật còn đang mềm ra của mình và muốn thay đổi cách cầm hoặc tay, đầu tôi như hiểu ra điều gì đó. 

Tôi tiếp tục thao tác với dương vật của con trai mình và trong đầu tôi đã kết luận tại sao dương vật lại mềm. 

Con trai tôi tưởng tôi chỉ muốn giúp nó xuất tinh bằng tay nhưng tối qua tôi đã rửa bát và đuổi nó đi. Anh ấy đã quyết định hôm nay tôi nên dùng miệng để giúp anh ấy xuất tinh, nên anh ấy không muốn làm điều này và cố tình mềm lòng. 

Sau khi đại khái hiểu được nguyên nhân, tôi phàn nàn vừa buồn cười vừa giận dữ, nghĩ: “Ta nói ngươi không cần nói sao? Việc sử dụng tay chỉ là màn dạo đầu đầu tiên. Bạn không hiểu làm thế nào tôi muốn khiến "áp lực" của bạn xuất tinh nhiều nhất có thể và tôi muốn bạn giành chiến thắng trong trận bóng rổ mà không có chút hồi hộp nào. Không phải mới có một phút thôi sao? Bạn đang vội gì vậy? Tay anh làm em khó chịu thế này phải không? Bằng không làm sao ngươi có thể xuất tinh trước đây?..."

Một loạt lời phàn nàn nối tiếp nhau xuất hiện trong lòng tôi. 

Khi tôi tiếp tục phàn nàn, tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn, nguyên nhân đến từ chính bàn tay tôi đang sờ vào dương vật của con trai tôi. 

Sau khi quan sát kỹ hơn, tôi thấy mặc dù dương vật của con trai tôi vẫn đủ dài để tôi thao tác nhưng khi tôi cầm trục lên không hề có cảm giác cứng chút nào. Có thể nói nó gần như mềm mại hoàn toàn, thậm chí bao quy đầu còn che phủ cả quy đầu. 

Nhìn thấy con trai mình như vậy, tôi có chút không vui và bất lực, buộc phải sử dụng những kỹ năng đặc biệt của mình. 

Vì con trai tôi quá thiếu kiên nhẫn nên tôi đã ngừng làm tình và đưa miệng lại gần dương vật của con trai mình. 

Ngay khi tôi chuẩn bị mút dương vật của con trai, tôi nhìn thấy đôi mắt ngựa trên quy đầu nhô ra khỏi bao quy đầu, như thể tôi biết rằng mình sắp bắt đầu mút nó bằng ý thức của chính mình. 

Tôi không khỏi nhìn dương vật của con trai mình và nghĩ: “Khi mẹ dùng tay xoa bóp cho con, con càng ngày càng co lại. Bây giờ bạn đã biết mình phải dùng miệng, bạn đã biết cách nói ra. Bạn muốn làm gì?"

Thái độ không chịu đón nhận dương vật của con trai khiến tôi ngượng ngùng nói với “anh chàng này”: “Trông chết tiệt!”.

Ban đầu tôi định trực tiếp hút phần quy đầu được bao phủ bởi bao quy đầu, nhưng tôi biết chính xác đôi mắt ngựa lộ ra có ý nghĩa gì. 

Thế là hắn làm thành thạo, hơi bĩu môi, hôn lên đôi mắt lộ ra ngoài của con ngựa. 

Tiếng “ríu rít” của nụ hôn này không làm tôi cảm thấy xấu hổ, vì tôi nghĩ đó là cách bắt đầu oral sex bình thường. 

Rốt cuộc, đây không phải là lần đầu tiên tôi làm điều này. Trước đây tôi rất xấu hổ vì đây là lần đầu tiên tôi hôn một “con trai”. 

Trước đây, tôi thậm chí còn không biết mình đã hôn “chồng” mình bao nhiêu lần. 

Khi tôi cho chồng quan hệ bằng miệng, hôn mắt là thao tác cơ bản nhất. Chồng tôi thực sự thích nhìn tôi hôn dương vật của anh ấy, đặc biệt là vào mắt. 

Và tôi biết rất rõ điều này hoàn toàn là để thỏa mãn tầm nhìn và cảm giác chinh phục tôi mà chồng mong muốn. 

Sau khi hôn xong, tôi mở miệng mút nhẹ không chút do dự. Với một âm thanh “vù vù”, toàn bộ dương vật mềm mại của con trai tôi ngay lập tức bị hút vào miệng tôi. 

Lúc này, con trai tôi cũng thoải mái kêu lên vì tôi làm như vậy: “A~”.

Tôi có thể cảm nhận được mông của Er'le co lại một chút, và tiếng rên rỉ của anh ấy thể hiện rõ sự thoải mái của anh ấy. 

Dương vật khập khiễng của con trai tôi giờ đã cuộn tròn trên lưỡi tôi, nhưng tôi không bắt đầu mút nó trực tiếp. 

Vì đây là lần đầu tiên một dương vật mềm mại như vậy được đưa vào miệng nên tôi thực sự không biết phải làm sao. Trước đây dương vật của chồng hay con trai tôi luôn đưa vào miệng tôi trong trạng thái cương cứng. 

Nhưng ngay sau đó tôi từ từ di chuyển lưỡi của mình như một người tự học, xoắn lưỡi theo chiều kim đồng hồ quanh dương vật của con trai tôi như một vòng xoắn. 

Không ai dạy tôi, nhưng tôi dường như biết cách làm điều đó. Tôi đã hoàn thành lần đầu tiên trong đời lưỡi và dương vật của tôi bị khóa chặt vào nhau. 

Sau đó, tôi di chuyển lưỡi của mình trở lại vị trí ban đầu, rồi dùng hướng ngược chiều kim đồng hồ để quấn lưỡi tôi vào dương vật của con trai tôi một lần nữa. 

Tôi lặp lại điều này theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ nhiều lần, và dương vật của con trai tôi đã cảm nhận được bằng lưỡi của tôi. Nó thật mềm và dịu dàng, mịn như kẹo dẻo hay thạch. 

Sau một thời gian, dương vật của con trai tôi dần dần tỉnh táo dưới sự kích thích của tôi. 

Tôi rất vui vì dương vật của con trai tôi đã hơi cứng trong miệng tôi. 

Nhưng nó khiến tôi không thể tiếp tục sử dụng cùng một phương pháp để kích thích nó. Tôi biết đã đến lúc phải sử dụng phương pháp kích thích tiếp theo. 

Tôi rút một phần dương vật của con trai tôi ra khỏi miệng, chỉ để lại phần quy đầu được bọc trong bao quy đầu và một ít phần thân kèm theo trong miệng. 

Mặc dù quy đầu đã được bao bọc bởi bao quy đầu nhưng đầu lưỡi của tôi đã nhanh chóng và chính xác tìm kiếm mắt ngựa lộ ra rồi ấn thẳng vào mắt ngựa. 

Chiếc lưỡi bắt đầu di chuyển theo từng đợt, đẩy đầu lưỡi cù vào mắt ngựa. Bởi vì sự kích thích này, đứa con trai lại rên rỉ: "A~ah~ah..."

Phản ứng của con trai tôi càng khiến tôi tin rằng “hôn lưỡi” với Mã Ngôn là điều đúng đắn nên làm.

Dương vật của con trai tôi lại to và cứng hơn, đặc biệt là quy đầu. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự phát triển của nó trong miệng mình và đã đến lúc bắt đầu mút nó. 

Vì vậy, tôi ngừng liếm mắt ngựa và muốn dùng lưỡi liếm đầu ngựa vài lần trước khi bắt đầu mút. 

Nhưng khi bắt đầu hành hình, người ta phát hiện 2/3 quy đầu vẫn bị bao quy đầu che phủ. 

Ngay lúc đó, tôi quyết định nhổ quy đầu ra và dùng tay giúp con trai bóc bao quy đầu cho lộ quy đầu ra cho thông thoáng. 

Nhưng khi hắn chuẩn bị bắt đầu, trong đầu hắn lại nảy ra một ý tưởng: “Không bằng dùng lưỡi bóc nó ra, đồng thời có thể liếm quy đầu, một hòn đá giết chết hai con chim.”

Vừa mới nảy ra ý tưởng, chiếc lưỡi đã bắt đầu cử động, tự mình thâm nhập vào giữa bao quy đầu và quy đầu. 

Bắt đầu đi theo hình dạng của quy đầu, từ từ đi xung quanh nó và từ từ tháo bao quy đầu ra khỏi quy đầu cho đến khi quy đầu lộ ra hoàn toàn. 

Quy đầu của con trai tôi lộ ra hoàn toàn trong miệng tôi. 

Bạn cũng có thể cảm nhận được phần cuống được môi tôi bao bọc đã trở lại độ cứng từ 80 đến 90%. 

Lúc này, tôi chợt muốn xem dương vật của con trai tôi sẽ được lưỡi tôi cương cứng đến mức nào. 

Vì vậy, tôi mút đầu trước dương vật của con trai tôi với một lực nhất định, nhẹ nhàng ngẩng đầu lên và từ từ rút nó ra khỏi miệng. 

Tôi cảm thấy dương vật của con trai tôi từ từ rút ra khỏi miệng tôi, nhưng đôi môi của nó dường như càng ngày càng quấn lấy dương vật chặt hơn, như thể nó không muốn nó rời ra. 

Bằng cách này, nó chỉ được quấn đến một nửa quy đầu của con trai tôi. Tôi cảm thấy má mình hóp lại, môi vẫn cắn chặt quy đầu, môi đã trề ra ngoài. 

Sau khi bế tắc như thế được vài giây, tôi ngửa cổ ra sau, rồi tách môi và quy đầu của con trai ra, chúng dính liền với nhau vì bị chân không ràng buộc. Khoảnh khắc họ tách ra, có hai âm thanh. 

"Ồ!!!", "Ồ~~~"

Hai âm thanh này phát ra cùng một lúc. 

Âm thanh “bốp” phát ra từ lúc quy đầu của con trai tôi tách ra khỏi miệng tôi. Bởi vì miệng ở trạng thái chân không nên âm thanh như vậy được tạo ra vào lúc chân không được giải phóng. 

Âm thanh "ồ" khác đến từ con trai tôi. Do tôi hút chân không nên quy đầu của anh ấy sẽ gây áp lực lên nó. Khi chân không được nhấc lên, áp suất được giải phóng khiến con trai tôi thoải mái và khiến nó hét lên khe khẽ. 

Dương vật của con trai tôi đã cương cứng hoàn toàn trở lại, hướng thẳng về phía tôi. 

Thứ ban đầu là một con sâu bướm mềm mại và không hung dữ đã bị miệng tôi hút, bị lưỡi trêu chọc và vuốt ve, biến thành một con rắn độc hung dữ và cương cứng. 

Sau khi chạm vào dương vật của con trai tôi trong vài giây, tôi không thể không nhẹ nhàng trượt đầu ngón tay giữa lên quy đầu mỏng manh và đỏ mọng của nó. 

Dương vật của con trai tôi cũng thích thú khi được ngón tay tôi chạm vào và hơi run lên. 

Sau khi chạm vào một lúc, âm đạo của con trai tôi đột nhiên cử động trở lại, hai tinh hoàn lại di chuyển lên trên. Dường như có thêm nhiều viên đạn được nạp khiến tôi cảm thấy vui mừng. 

Sau đó, chất lỏng trong suốt đột nhiên chảy ra từ mắt quy đầu và tích tụ trên mắt. Tôi nhanh chóng biết rằng đây là chất lỏng trước xuất tinh, thường được gọi là nước ép trước khi xuất tinh, và tôi cũng nhận ra rằng dương vật của con trai tôi đã hoàn tất việc chuẩn bị cho việc xuất tinh. 

Tại thời điểm này, chất cặn đã tích tụ đến mức bắt đầu chảy ra từ mắt ngựa. Giọt nước này rơi từ từ thành những sợi mỏng. Tôi không thể không bị sốc khi nhìn thấy nó. Tôi lập tức cúi đầu và lè lưỡi đón lấy. 

Mặc dù hương vị nhạt nhẽo so với tinh dịch đậm đà nhưng nó vẫn là món khai vị trước khi món chính đến. 

Sau khi lưỡi bắt được nước cốt, tôi di chuyển lưỡi ngược lại hướng nước chảy xuống, áp lưỡi vào vành quy đầu của con trai tôi và cạo về phía mắt ngựa, sau đó lăn hết nước cốt vào miệng và nếm thử. 

Nước dịch chảy dọc theo lưỡi tôi, từ từ kéo dài từ đầu đến cuối lưỡi. Vị hơi mặn có kết cấu hơi nhờn, điều này đã kích thích tôi thực hiện oral sex trên dương vật của con trai mình.

Lúc này tôi chợt nhận ra một điều. Vì con trai tôi đã biết thực tế về quan hệ tình dục bằng miệng và nó sẽ không tận mắt chứng kiến ​​tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trên dương vật của nó nên tôi cũng có thể cố gắng hết sức. 

Sau một nụ hôn nhẹ ở chỗ đối diện với mắt ngựa, tôi lại mở miệng, mút dương vật của con trai mình và bắt đầu mút thật sâu. 

Tôi cảm thấy con trai tôi bây giờ chắc hẳn rất thoải mái, vì phần thân dưới của nó hơi run lên và phần eo hơi vặn vẹo. 

Cũng như ngày hôm qua, sau gần một hiệp oral sex liên tục, phản ứng của dương vật cho tôi biết anh ấy sắp xuất tinh nên tôi thêm một thay đổi nữa. Mỗi lần nuốt dương vật và hút lại, tôi cũng đưa lưỡi từ bên này sang bên kia để xoa bóp trục của con trai, cho đến tận quy đầu. 

Do hay vung lưỡi nên môi tôi không thể quấn chặt lấy dương vật của con trai tôi, thỉnh thoảng lại có một ít không khí bị hút vào miệng tôi. Ngoài ra, nước bọt còn bị ảnh hưởng bởi sự dao động của các loại khí này, khiến miệng tôi thỉnh thoảng phải nói "susu...susu. susu swish".

Âm thanh đó giống như tiếng Dali mút mì. 

Dương vật ngày càng cứng hơn và sự rung chuyển ngày càng to hơn. Tôi mút ngày càng mạnh, hy vọng rằng điều này sẽ khiến con trai tôi xuất tinh mà không cần dè dặt. 

Đúng lúc con trai nói: “Mẹ ơi, sữa sắp ra rồi”.

Sau khi nghe điều đó, tôi cảm thấy quy đầu của con trai tôi sưng tấy trong miệng. Tôi nhanh chóng mút ngụm cuối cùng và chỉ để lại phần quy đầu trong miệng. 

Cài đặt quy đầu trên bệ phóng (lưỡi của tôi). Với sự hỗ trợ của bệ phóng, con trai tôi bắt đầu bắn ra những quả đạn pháo ấm áp của mình sau một tiếng “A~~” kéo dài. 

Làn sóng tinh dịch đầu tiên đập vào vòm miệng tôi chính xác như thường lệ, nhưng số lượng nhiều gấp đôi bình thường. 

Tinh dịch lan sang má trái và phải của tôi với lực xuất tinh, làm cho má tôi phồng lên, rồi lan xuống hàm dưới qua răng, nhanh chóng bao phủ toàn bộ lưỡi của tôi. 

Các nụ vị giác trên lưỡi tôi ngay lập tức cảm nhận được vị tanh, mặn và đặc của tinh dịch, đúng là thứ tôi mong muốn. 

Tôi ngay lập tức nuốt làn sóng mật hoa và chất lỏng đầu tiên một cách ngoan ngoãn, nhưng ngụm này to hơn bình thường và âm thanh “ròng rọc” mà nó tạo ra rõ ràng đến mức tôi cảm thấy xấu hổ. 

Tôi rất ngạc nhiên và nghĩ về số lần xuất tinh đầu tiên của con trai tôi. 

Sau khi nuốt, hương thơm đọng lại trên má, lực nuốt báo hiệu dương vật của con trai, thúc giục nó phun ra làn sóng “sữa” thơm ngon và đậm đà thứ hai. 

Lượng xuất tinh ở đợt thứ hai và thứ ba cũng phá kỷ lục. Tôi vui vẻ uống "Gulu, Gulu". 

Một mặt, tôi hy vọng con trai tôi có thể giải phóng áp lực chiến thắng mà không cần dè dặt và trút nó vào miệng tôi một cách thoải mái, thoải mái. 

Mặt khác, đó là sự ích kỷ của cá nhân tôi. Tôi muốn biết điều gì sẽ xảy ra với tinh dịch của con trai tôi sau khi nó ăn bữa hôm qua. Nó có vẻ khá hiệu quả, tinh dịch ngày càng phong phú hơn. 

Tuy nhiên, điều đáng lẽ phải đến dù sao cũng đã đến. Sau khi nuốt đợt tinh dịch thứ ba, âm đạo của tôi đã bắt đầu lên đỉnh. 

Từ bề mặt đến âm vật và sâu tới tử cung, nó bắt đầu co giật từng đợt. 

Con trai tôi tiếp tục xuất tinh vào miệng tôi, nhưng trong lòng tôi có cảm giác gì đó kỳ lạ. 

Nó có vị rất ngon nhưng tôi không thể giữ được ý thức để thưởng thức nó một cách trọn vẹn. 

Ý thức dần dần biến mất, mang theo một tia không cam lòng. 

Khung cảnh trước mắt tôi dần dần chuyển sang màu đen hoàn toàn khi tôi hé mở mắt ra, và dần dần một số hình ảnh hiện ra trong tầm mắt. 

Lúc này tôi chưa thể mở mắt hoàn toàn mà chỉ có thể mở hé. 

Ý thức của tôi vẫn chưa rõ ràng lắm, cũng không nhớ rõ mình hiện tại đang ở đâu, nhưng có một cảm giác khó chịu truyền đến từ phần dưới cơ thể. 

Ý thức của tôi dần dần được đánh thức bởi sự khó chịu này. Một lúc sau, tuy còn chưa mở mắt xong nhưng tôi đã nhận ra mình đang nằm trên giường. 

Trần nhà trước mặt tôi khác với trần nhà tôi thường thấy. Nó khiến tôi nhận ra mình đang nằm trên giường của con trai nhưng tôi vẫn cảm thấy khó chịu ở phần dưới cơ thể. 

Sau một thời gian, tôi không thể chịu đựng được cảm giác khó chịu và tự hỏi ngày mai sẽ ra sao. Lúc này thân thể tôi có chút mềm nhũn, không muốn trực tiếp đứng dậy nên nhẹ nhàng ngẩng đầu lên. 

Nhìn quanh, giữa hai bầu ngực, tôi thấy một vật tròn, màu đen gần phần thân dưới của mình. 

Khi tiêu điểm của mắt tôi điều chỉnh lại, cuối cùng tôi cũng thấy rõ đó là đầu của con trai tôi. Bây giờ anh ấy đang nhìn thẳng vào âm đạo của tôi. 

Cảnh tượng này ngay lập tức khiến mặt tôi nóng bừng, nhưng điều khiến tôi xấu hổ nhất chính là tư thế hiện tại của mình. 

Đầu gối của cả hai chân ở hai bên trái và phải của cơ thể tôi, mắt cá chân của cả hai bàn chân được bàn tay con trai tôi nhẹ nhàng nắm lấy và nâng lên, tạo thành hình “chân”. 

Vì tư thế này mà mông hơi nhô lên trên, toàn bộ âm đạo cũng hướng lên trên. 

Hình ảnh này ngay lập tức khiến tôi hiểu ra nguyên nhân của sự khó chịu, nhưng bây giờ sự xấu hổ đã lấn át sự khó chịu từ lâu. 

Đặc biệt là bây giờ đứa con trai ngốc nghếch đó đang chăm chú nhìn vào âm hộ của tôi. 

Khi tôi định đứng dậy và ngăn con trai tôi tiếp tục như vậy, một giọng nói đột nhiên phát ra từ trong tâm tôi và ngăn tôi làm như vậy. 

"Tại sao lại ngăn cản anh ta? Anh ta không hề chạm vào âm đạo của cô, anh ta chỉ ngưỡng mộ thôi. Chẳng phải câu "Tôi không biết" hôm qua đã ngầm đồng ý rằng anh ta có thể làm được việc này sao? Bây giờ ngăn cản anh ta có ý nghĩa gì?"

Điều đó đúng, nhưng mặc định ban đầu của tôi là nghĩ rằng tôi đang trong trạng thái bất tỉnh và hôn mê, và tôi cũng nghĩ rằng con trai tôi sẽ chỉ nhìn âm đạo của tôi từ xa cạnh giường. 

Kết quả là con trai tôi đã thực sự “phô bày âm đạo của tôi đến mức tối đa để nó tận hưởng mà không cần chạm vào âm đạo của tôi”.

Con trai tôi không biết tôi đã tỉnh mà vẫn nhìn thẳng vào âm đạo của tôi. “Khoảng cách nhìn” đủ gần và thỉnh thoảng tôi có thể cảm nhận được hơi thở của con trai mình trong âm đạo của mình.

Hơi thở chậm rãi thổi vào âm vật của tôi rồi đi xuống bao trùm toàn bộ môi âm hộ, khiến tôi có cảm giác ngứa ngáy mơ hồ và âm đạo co giật nhẹ.

Tôi không biết con trai tôi sẽ nhìn tôi bao lâu, nên tôi cam chịu nhắm mắt lại và tựa đầu vào gối. Tôi tưởng tạm thời chỉ có thể để con trai tôi làm việc này, nhưng có một điều. Ngay khi con trai tôi chạm vào âm đạo của tôi, tôi lập tức đứng dậy và ngã ra ngoài cùng với nó.

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng khoảng thời gian này thực sự khó khăn. Ngay khi tôi đang nghĩ cách kết thúc chuyện này thì điện thoại di động đột nhiên reo lên.

Ngay lập tức, chân tôi được đặt xuống và tôi cảm thấy con trai tôi rời khỏi giường. Tôi hơi mở mắt phải ra và nhìn con trai tôi. Anh ấy nhanh chóng mặc bộ đồng phục thể thao của trường. Tôi nhận ra rằng âm thanh của điện thoại di động vừa rồi chắc chắn là tiếng đồng hồ báo thức cho con trai tôi đi học chơi game.

Ngay khi con trai tôi đang mặc quần áo, tôi nhìn thấy trên mặt cháu có một dòng nước chảy ra từ miệng. Con trai tôi hình như cũng vừa nhận ra, liền túm lấy cổ áo lau sạch vết nước.

Ngực tôi nóng bừng. Tôi không ngờ con trai tôi lại chảy nước miếng khi nhìn vào âm đạo của tôi. Anh ấy đang nghĩ cái quái gì vậy? Chỉ muốn “ăn” cái lồn của tôi thôi.

Sau khi con trai đi chơi, tôi nghỉ ngơi một lúc, thu dọn quần áo rồi ra ngoài làm việc.

Đúng như dự đoán, khi đang làm việc, tôi nhận được cuộc gọi từ huấn luyện viên bóng rổ. Không có gì đáng ngạc nhiên khi con trai tôi lại thắng trò chơi này. Anh ấy đã thắng trò chơi với tỷ số đậm và được trao MVP của trò chơi.

Trong cuộc gọi, huấn luyện viên không quên nhắc tôi rằng ngày mai là trận đấu cuối cùng. Anh hy vọng tôi có thể tiếp tục “chăm sóc” con trai và đảm bảo chiến thắng trong trận đấu ngày mai.

Tất nhiên là tôi đã hứa với huấn luyện viên, nhưng lời hứa này khiến tim tôi đập nhanh hơn vì huấn luyện viên không biết chăm sóc là gì.

Sau giờ làm, tôi vội vã ra chợ chọn nguyên liệu cho bữa tối nay gồm có hàu, hàu, các loại rau không phải rau củ, thịt bò, cật cừu, v.v.

Cậu con trai quét hết đồ ăn trên bàn.

Ăn tối xong, sau khi ở phòng khách trao đổi vài câu, tôi bảo con trai đi ngủ sớm để không ảnh hưởng đến trận đấu quan trọng nhất ngày mai.

Ngay khi con trai tôi chuẩn bị bước vào phòng, tôi chợt nghĩ đến điều gì đó. Hơi khó nói nhưng tôi vẫn gọi điện cho con trai và nói: "Cái đó...Bida, cái đó...cái đó..."

Con trai tôi nhìn tôi với đôi lông mày hơi cau lại.

Bị con trai nhìn như thế, mặt tôi nóng bừng, tôi đành phải thốt lên: "Thôi...đừng...mặc quần lót đi ngủ." 

Người con trai nghe xong nhếch mép ranh mãnh.

Sau khi mỉm cười với tôi, anh ấy dường như muốn nói điều gì đó với tôi. Tôi vốn đang xấu hổ, nhưng con trai tôi chưa kịp nói gì thì tôi đã vội vã quay về phòng đi ngủ.

Sáng hôm sau, sau khi chuẩn bị một chút, tôi bước vào phòng con trai.

Điều đập vào mắt tôi là con trai tôi đã vén chăn lên, phần thân dưới lộ ra ngoài, hai chân hình miệng, bìu bụ bẫm treo trên giường như ngày hôm qua, dương vật đã cương cứng hướng về phía tôi.

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng lúc này tôi vẫn cảm thấy hơi choáng váng.

Trong lòng anh tự mắng mình: “Đây không phải là mình yêu cầu sao? Quên mình cởi nó ra đằng kia, vậy ý mình là sao?” 

Nghĩ nghĩ, ông dùng chiếc khăn trong tay che mắt con trai mình, sau đó trực tiếp nằm giữa hai chân con, sau đó hôn liên tục lên quy đầu của con trai mình. 

Giữa quá trình, con trai tôi thực sự đã nói: "Mẹ ơi, con có thể nhấc khăn lên và xem được không?"

Con trai tôi đột nhiên lên tiếng, khiến tôi phải dừng lại một lúc trong khi hôn lên quy đầu của con trai, suy nghĩ về những gì con trai tôi vừa nói. 

Tôi hơi tức giận và có chút xấu hổ. Tôi tức giận vì con trai phá vỡ thỏa thuận giả vờ ngủ, còn tôi xấu hổ vì con trai muốn nhấc khăn lên xem tôi thực hiện oral sex.

Anh trả lời dứt khoát: “Không. Thử nói chuyện với anh lần nữa xem”.

Nói xong, ông mở miệng đưa dương vật của con trai vào miệng và bắt đầu mút. Người con trai không nói nữa. 

Tuy nhiên, tôi có thể cảm thấy điều gì đó kỳ lạ ở con trai mình. Sau khi tôi từ chối việc nó bú, tôi cảm thấy dương vật của con trai tôi mềm ra trong giây lát. Mặc dù sau đó nó đã lấy lại được độ cứng sau khi bị tôi liếm nhưng điều này buộc tôi phải cân nhắc yêu cầu của con trai mình.

Tôi vừa suy nghĩ vừa thổi kèn. Mặc dù con trai tôi đã biết hôm qua tôi thổi kèn và xuất tinh cho nó, đáng lẽ nó phải tận mắt chứng kiến ​​cảnh tôi chìm đắm trong suy nghĩ với dương vật của nó trong miệng, nhưng việc nó trực tiếp nhìn tôi thổi kèn cho nó, chỉ tưởng tượng thôi cũng khiến tôi xấu hổ đến mức không thể chấp nhận được.

Nhưng dương vật của con trai tôi chỉ mềm đi, rõ ràng là do thất vọng. Tôi không khỏi lo lắng liệu điều đó có ảnh hưởng tới trận đấu hôm nay của anh ấy hay không.

Nhưng tôi vừa từ chối và yêu cầu tôi đổi ý và nói với con trai tôi rằng nó có thể nhấc chiếc khăn lên và xem tôi thực hiện oral sex.

Đột nhiên tôi nghĩ ra một cách. Tôi đã nghĩ ra một cách để tận dụng tốt nhất cả hai thế giới, không yêu cầu con trai tôi phải xem tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng ngay lập tức nhưng cũng không ảnh hưởng đến thành tích của nó trong trận đấu bóng rổ.

Vì vậy, tôi rút dương vật của con trai tôi ra khỏi miệng và nói: "Chúng ta sẽ không nói về chuyện đó cho đến khi chúng ta thắng trò chơi. Con biết quy tắc khen thưởng và trừng phạt của ta mà." Nói xong tôi lại ngậm dương vật của con trai vào miệng. 

Câu này có tác dụng rất tốt, dương vật trong miệng tôi lại càng cương cứng hơn. 

Tôi xin nói rằng, ngoài hai lý do trên, tôi còn đang suy nghĩ xem nên thưởng gì cho con trai tôi khi nó giành chức vô địch? 

Bây giờ, tôi nghĩ cháu không còn khả năng nhận những phần thưởng phù hợp với lứa tuổi của mình nữa. 

Một học sinh tiểu học bình thường sẽ không muốn gì hơn ngoài trò chơi điện tử và máy tính làm phần thưởng, nhưng Bida đã tiếp xúc với "tình dục" quá sớm và phần thưởng là sự thỏa mãn tình dục lớn hơn. 

Dù sao thì con trai tôi cũng đã xem hình ảnh miệng tôi ôm dương vật của nó rồi, vậy tại sao không đổi bức ảnh tĩnh này thành một bức ảnh động để thưởng. 

Và tôi nghĩ phần thưởng như vậy là phần thưởng thực sự dành cho anh ấy. 

Cuối cùng, sau khi tôi mút và liếm nó một lúc, con trai tôi đã xuất tinh. Lực lượng và số lượng vẫn như ngày hôm qua, bạo lực và đông đảo. Tôi cũng uống liên tục "Gulu, Gulu".

Bước tiếp theo cũng giống như ngày hôm qua. Khi tôi tỉnh lại, con trai tôi dang hai chân thẳng ra và ngắm nhìn “nhụy hoa” của tôi ở cự ly gần.

Khi đang làm việc, tôi nhận được cuộc gọi từ huấn luyện viên sớm hơn thường lệ. Huấn luyện viên đã thông báo tin vui. Trong trận đấu hôm nay, đối thủ chỉ đơn giản là thua nên con trai tôi và những người khác đã thắng mà không cần đánh nhau. 

Dù mừng cho con trai nhưng trong lòng tôi lại có chút tiếc nuối. Nếu tôi biết mình sẽ thắng mà không cần đấu tranh thì tôi đã không nói điều đó với con trai mình. 

Tuy nhiên, hối hận là hối hận, và tôi vẫn sẽ thực hiện nguyên tắc thưởng phạt mà mình tuân thủ. 

Mua những thứ bạn nên mua sau giờ làm việc và bắt đầu chuẩn bị bữa tối khi về nhà. 

Sau khi con trai ông về nhà, ông có vẻ không mấy hào hứng đòi nợ. Anh ấy ăn xong bữa tối sau khi bàn tán về một số vấn đề ở trường. 

Khi tôi đang xem TV trong phòng khách, con trai tôi rất hào hứng chơi trên máy tính và tôi không hề ngăn cản nó. Dù sao hôm nay con trai tôi đã giành được chức vô địch, tôi vẫn nên thưởng cho nó phần thưởng nhỏ này. 

Cuối cùng, bộ phim truyền hình tôi đang xem cũng kết thúc, bài hát kết thúc được phát nhưng con trai tôi lại xuất hiện bên cạnh tôi mà không hề hay biết. Tuy không sợ hãi nhưng anh vẫn choáng váng trong giây lát. 

Tôi hiểu ngay con trai mình muốn làm gì, nhưng tôi vẫn giả vờ bình tĩnh và im lặng, mong con sẽ tự nói ra. 

Sau khi nhìn tôi một lúc, con trai tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ còn nhớ sáng nay mẹ đã nói gì không?”

Tôi bình tĩnh đáp: “Tôi nhớ rồi.”

Người con nói tiếp: “Hôm nay con đã thắng trận đấu và giành chức vô địch”.

Sau đó tôi trả lời anh ấy với nụ cười ranh mãnh: “Đúng vậy, hôm nay có người đã giành chức vô địch mà không cần phải thi đấu”.

Nghe vậy, con trai tôi dường như nghĩ rằng tôi sẽ không thưởng cho nó, lo lắng nói: “Đó là vấn đề của đối thủ, không liên quan gì đến tôi, con không được làm như vậy”.

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của con trai, tôi nhanh chóng trả lời con: "Con bị sao vậy? Mẹ đã nói gì thế? Sao con lại lo lắng?"

Mặc dù tôi đã biết phần thưởng mà con trai tôi muốn và sẵn sàng đồng ý nhưng tôi vẫn muốn con tôi tự mình thực hiện bước này. 

Cuối cùng, cậu con trai lo lắng nói: “Mẹ ơi, con muốn…”

Không biết con trai tôi nói nhỏ quá nên tôi nghe không rõ, hay cháu không nói gì cả. 

Tôi khinh thường con trai mình, tôi đói quá lại cẩn thận, chẳng phải anh chỉ muốn nhìn tôi thổi dương vật của anh sao? Tôi đã cho bạn bú cặc suốt hai ngày qua, và bạn biết điều đó. Tôi chỉ muốn xem có điều gì tốt mà tôi không thể nói với bạn. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý nghĩ, liệu con trai tôi có muốn tôi thổi kèn cho nó ngay lúc này không, trong phòng khách này, cạnh chiếc ghế sofa này? Ý nghĩ đó khiến ngực tôi nóng bừng. 

Chẳng bao lâu sau, tôi tự thuyết phục mình rằng điều gì phải đến sẽ đến, và không phải nơi nào cũng giống nhau. Việc cho con trai tôi bú cu ở đây không phải là không thể, nhưng tôi hy vọng con trai tôi sẽ tự mình nói ra, kẻo tôi chủ động để nó hiểu lầm. 

Sau một lúc bế tắc, con trai tôi không phản hồi. Có vẻ như tôi vẫn cần tiếp thêm dũng khí cho anh ấy. 

Con trai tôi ngập ngừng đứng cạnh tôi. Ngay khi tôi đang nghĩ làm cách nào để tiếp thêm dũng khí cho con trai mình thì một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu tôi. Ý tưởng này khiến tim tôi co giật và cơ thể tôi bắt đầu nóng lên. 

Ban đầu tôi không muốn làm điều này, vì tôi là mẹ của nó, sao tôi có thể làm điều trái với thân phận của mình. 

Loay hoay một lúc, giọng nói đó lại vang lên: "Cứ làm đi. Sớm muộn gì ta cũng phải nhìn ngươi thổi kèn. Làm chuyện như thế này vẫn tốt hơn. Dù sao sau này ta cũng chỉ cần dặn dò ngươi không ít."

Không có gì ngạc nhiên khi tôi lại bị thuyết phục bởi giọng nói đó. 

Vì vậy, tôi đứng dậy, nhanh chóng quỳ xuống trước mặt con trai mình và từ từ đưa mặt tôi lại gần phần thân dưới của nó, để mắt đến khóa kéo quần của nó. 

Tôi thậm chí còn không nhìn vào biểu hiện của con trai tôi trong suốt quá trình này. Nuốt một ngụm nước bọt, tôi ngửi dương vật của con trai vài lần rồi ngẩng đầu lên. 

Trong quá trình ngẩng đầu lên, tôi di chuyển cằm từ dưới lên trên và nhẹ nhàng chạm vào dương vật của con trai qua quần cho đến khi chạm hoàn toàn vào mắt con trai. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của con trai tôi, chắc đây là lần đầu tiên nó thấy tôi làm điều này. 

Sau đó, tôi nói với con trai mình bằng một giọng quyến rũ: "Con muốn phần thưởng gì?"

Tôi nghĩ điều này là đủ để anh ấy nói điều đó. 

Người con trai đỏ mặt, cuối cùng chậm rãi nói: “Anh muốn làm tình với em.”

Tôi trả lời thẳng với anh ấy mà không cần suy nghĩ: "Được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 (Góc nhìn của con trai)

Tôi nhìn mẹ trong tư thế quỳ gối, thân mẹ hơi hướng về phía trước, mặt mẹ từ từ nghiêng về phía thân dưới của tôi, cho đến khi chóp mũi mẹ gần như chạm vào khóa quần của tôi. 

Sau đó tôi nhìn thấy đầu mẹ tôi cử động chóp mũi, nhẹ nhàng nhấp nhô lên xuống và phát ra một tiếng “rít” nho nhỏ, rõ ràng là giống như đang ngửi thấy thứ gì đó. 

Không biết mẹ muốn làm gì, nhưng hành động của mẹ khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy và có một cảm giác mong đợi không thể giải thích được. 

Sau khi khịt mũi mấy lần, mẹ mới từ từ ngẩng đầu lên. 

Trong quá trình nâng, cằm mẹ chạm vào dây quần của tôi từ dưới lên trên, cố ý hay vô ý, rồi ấn nhẹ nhàng và từ từ vào cặc tôi. 

Nhìn thấy hành vi của mẹ, nỗi đau nhói trong lòng khiến cơ thể tôi run lên không thể kiềm chế. 

Cuối cùng, ánh mắt mẹ tôi chạm vào mắt tôi, một luồng hơi nóng lan từ ngực tôi lên mặt tôi. 

Đôi mắt của mẹ tôi lúc này đã ngấn nước và dường như có thần thông. Họ cố định tâm trí tôi, khiến đầu óc tôi trống rỗng và không thể suy nghĩ được. Tôi chỉ biết lặng lẽ nhìn mẹ như thế này. 

Đột nhiên mẹ tôi nói: “Con muốn phần thưởng gì?”

Có một sức hút trong giọng điệu của anh ấy mà tôi chưa bao giờ cảm nhận được trước đây, kích thích các giác quan của tôi và khiến não tôi bắt đầu hoạt động. 

Một số hình ảnh nhanh chóng hiện lên trong đầu tôi, mặc dù nó chỉ tồn tại trong ba giây. Sau đó tôi lấy lại tinh thần và kể cho mẹ nghe phần thưởng mà tôi đã suy nghĩ suốt ngày hôm đó. 

"Tôi muốn làm tình với bạn." Tôi cảm thấy hoảng sợ trong giây lát và phần thưởng tôi mong muốn thực ra lại khác với những gì tôi đã nói. 

Vừa dứt lời, tôi đã nghe thấy câu trả lời của mẹ: “Được.”

Tôi chưa sẵn sàng chấp nhận câu trả lời có thể phủ định của mẹ tôi, nhưng tôi đã nhận được câu trả lời khẳng định của mẹ. 

Trong chốc lát, tôi cảm thấy rất vui vì mẹ tôi đã thực sự đồng ý và tôi được quan hệ tình dục với mẹ. 

Niềm khao khát không đáy trong lòng tôi hai ngày qua thực sự có thể được giải phóng. 

Kể từ khi nhìn thấy âm đạo của mẹ, tất cả những gì tôi nhớ chỉ là âm đạo màu hồng của mẹ. 

Ẩn dụ đầu tiên đã gây ra rạn nứt giữa tôi và mẹ. May mắn thay, tôi và mẹ đã tỏ tình với nhau và khóc rất nhiều nên vấn đề đã được giải quyết. 

Dù đã được mẹ tha thứ nhưng tôi không thể làm những việc tôi đã làm với mẹ lần đầu hay chạm vào mẹ lần nữa nên chỉ nhận được câu trả lời là “xem cũng được”.

Lần thứ hai và thứ ba là tận dụng cơ hội để quan sát âm đạo của mẹ. 

Trong khi chờ mẹ dẫn tôi bước tiếp theo, tôi nhìn mẹ dần thay đổi từ vẻ mặt rất quyến rũ sang vẻ mặt bối rối, rồi chuyển sang vẻ mặt đỏ bừng và ngượng ngùng. 

Đột nhiên, mẹ tôi nói với tôi bằng một giọng rất kiên quyết: “Không thể nào, không thể nào”.

Nghe được câu này, tôi như biết điều gì đó, lập tức đáp: “Anh vừa nói đấy.”

Mẹ tôi nghe thấy tôi cãi lại, liền đứng dậy, ánh mắt sắc bén và tát tôi thật mạnh và nhanh. 

Sau khi đánh xong, mẹ tôi nói tiếp: “Im đi, mẹ nói không thì không”.

Tôi đau đớn, cộng với tâm trạng như vừa từ thiên đường rơi xuống địa ngục, tôi không khỏi rơi nước mắt và mũi tôi bắt đầu đau nhức. 

"Đừng khóc!" Anh ta nói với tôi với giọng đe dọa. 

Cảm giác đau đớn khôn tả thật khó chịu, tôi chỉ biết khóc thầm. 

Một lúc sau mới nói: “Đồ khốn nạn, sao dám đào hố cho tôi nhảy vào”.

Lời nói của mẹ khiến tôi cảm động trong lòng, khiến tôi có chút xấu hổ, không nói nên lời trước lời mẹ. 

Đúng vậy, khi nhìn thấy âm đạo của mẹ lần đầu tiên, trong đầu tôi đã nảy ra ý tưởng muốn đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, giống như những gì được chiếu trong phim khiêu dâm. 

Do một sự kết hợp kỳ lạ của ngày hôm kia, lưỡi của tôi đã có cơ hội xâm nhập vào âm đạo của mẹ trong một thời gian ngắn, nhưng đó chỉ là sự thăm dò ở lối vào. 

Cảm giác trên lưỡi tôi giống như đang liếm thạch ấm. 

Con thạch dường như cũng sống động, thỉnh thoảng lại vặn vẹo theo lưỡi tôi. 

Sau đó, tôi cứ có suy nghĩ như “Nếu cho toàn bộ dương vật vào trong có thoải mái không?”. 

Nhưng tôi biết điều đó sẽ khó xảy ra nếu tôi lén đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ lần nữa khi mẹ đang ngủ. 

Sau này chắc chắn sẽ bị phát hiện, lúc đó thật sự sẽ không giải quyết được bằng việc khóc lóc. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể kìm nén ham muốn này trong lòng. 

Suy cho cùng, sau bài học này, tôi không muốn từ bỏ sự thoải mái mà mình đang có chỉ vì niềm khao khát được an ủi vô danh này. 

Sáng hôm qua, tôi tưởng mẹ sẽ cắt góc và bắt tôi xuất sữa bằng tay nhưng sự phản kháng của tôi khiến mẹ chọn cách giúp tôi bằng miệng. 

Vào lúc đó, con cặc mềm mại bước vào một không gian ấm áp được điều khiển bởi lực hút. 

Cũng vào lúc này, tôi không khỏi rên rỉ: “A~.”

Sau đó lưỡi mẹ tiếp tục quấn quanh cặc tôi, mỗi lúc một chặt hơn. Con cặc của tôi dần dần to lên nhờ sự kích thích như vậy. 

Vì thế, động tác quấn lưỡi của mẹ ngày càng nhỏ đi. 

Sau một thời gian, toàn bộ dương vật vốn nằm trong miệng người mẹ đã bị người mẹ rút gần hết. 

Lúc này tôi chỉ có thể cảm nhận được nửa trước dương vật vẫn đang bị ngậm trong miệng mẹ. 

Tôi tưởng mẹ định tăng lực hút để hút cặc nhưng không ngờ, một vật mềm mềm đã dính vào mắt ngựa của tôi. Tôi chưa kịp suy nghĩ thì vật đó đã nhanh chóng cù vào mắt ngựa của tôi, liên tục cào qua đào lại. Bị tác động, tôi vô thức rên rỉ: "A~ah~ah..."

Tôi vẫn khen ngợi lớp lót bên trong thật tuyệt vời và linh hoạt. 

Dưới tiếng cù của mẹ, con cặc càng trở nên cương cứng hơn. 

Sau này, mẹ còn dùng lưỡi vòng tròn và liếm quy đầu tôi bằng tâm hình tròn. 

Sau vài vòng, mẹ tôi đột ngột tăng lực hút và hút thật chặt quy đầu của tôi. Khi quy đầu bị hút như thế này, tôi cảm thấy khó chịu mơ hồ. 

Miệng mẹ tôi từ từ kéo quy đầu của tôi ra khỏi miệng mẹ, nhưng lực hút càng lúc càng mạnh, cảm giác khó chịu trên quy đầu càng ngày càng trầm trọng. 

"Ồ!!!" và "Ồ~~~" hai giọng nói vang lên cùng một lúc. 

Âm thanh "pop" phát ra từ quy đầu của tôi. Âm thanh đó được tạo ra vào lúc miệng mẹ tôi tách ra khỏi quy đầu tôi dưới sức hút mãnh liệt của mẹ tôi. 

"Ồ~~~" đến từ chính tôi. Cảm giác khó chịu trên quy đầu đã giảm bớt, và có một loại cảm giác thoải mái khác khiến tôi phản ứng lại với cảm giác thoải mái này. 

Sau đó tôi cảm thấy một cái chạm khác hẳn với lưỡi mẹ tôi, nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu của tôi. 

Sau vài cú vuốt, lưỡi mẹ đã dính thẳng vào cằm quy đầu và liếm về phía mắt ngựa. 

Ngay sau đó, hai mảng da mềm mại chạm vào mắt ngựa của tôi. Gà trống lại được mẹ ngậm vào miệng. 

Mẹ mút cặc tôi một cách nhanh chóng và không thương tiếc, rồi đưa ngay “chín cạn một sâu” vào sử dụng. 

"簌...簌...簌簌." Âm thanh giống như tiếng Dali mút mì liên tục phát ra từ cặc tôi. 

Biết mẹ muốn uống sữa nên tôi dùng chiêu này. 

Cảm giác thoải mái trong con cặc của tôi ngày càng mãnh liệt và chẳng mấy chốc nó đã đạt đến mức xuất tinh sữa. 

Ngay trước khi tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi đã nói với mẹ: "Mẹ ơi, sữa sắp ra rồi."

Người mẹ cũng phản ứng ngay lập tức. 

Cằm quy đầu của tôi đột nhiên tựa lên một miếng thịt mềm mại vô cùng dễ chịu. 

Cũng vào lúc này, tôi “A~~~” một tiếng dài rồi dùng sức vỗ vào bụng, phun ra làn sữa đầu tiên vào miệng mẹ. 

Vì chúng ta đã biết mình đang xuất sữa vào miệng mẹ chứ không phải vào cốc máy bay. 

Dù không thể nhìn thấy và chỉ tưởng tượng nhưng tôi vẫn cảm thấy lực xuất tinh lần này mạnh hơn lần trước và dường như có nhiều ngôi sao hơn trong làn sóng này. 

Mặc dù thời gian xuất tinh của sữa chỉ kéo dài trong giây lát nhưng khoảng thời gian này rõ ràng đã dài hơn rất nhiều. 

Sau mỗi đợt sữa tiếp theo được xuất ra, tôi nghe thấy tiếng “ròng rọc” và tôi biết đó là mẹ đang uống sữa của tôi. 

Thế là sau tiếng “ríu rít” tôi liền pha thêm một làn sữa cho mẹ uống. 

Toàn bộ cơ thể tôi cảm thấy thoải mái đến mức tôi cảm thấy như thể mình đang lơ lửng. 

Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần và kéo dài bao lâu. Khi tỉnh lại, cặc tôi không còn xuất sữa nữa nhưng tôi vẫn cảm nhận được cái miệng ấm áp của mẹ đang ôm lấy cặc tôi. 

Nhưng tôi không dám cử động, chỉ biết nằm im để con cặc của mình nằm yên trong miệng mẹ. 

Trong quá trình nghỉ ngơi, tôi nghĩ về thỏa thuận tôi đã lập với mẹ vào đêm hôm trước. Trừ khi ảnh hưởng đến thời gian đi học của tôi, nếu không tôi không thể tự mình cởi khăn tắm ra được, nhưng dường như tôi đã biết trước kết quả. 

Nằm nghỉ được một lúc, đúng như dự đoán, điện thoại của tôi reo lên, mẹ tôi vẫn bất động bú cặc tôi. 

Đúng như tôi nghĩ, dựa trên kinh nghiệm trước đây, giấc ngủ sâu của mẹ không dễ bị đánh thức bởi những âm thanh môi trường bên ngoài. 

Vì vậy, khi chuông reo có nghĩa là tôi có thể mở khăn ra trước. 

Không vi phạm thỏa thuận với mẹ, tôi lấy hết can đảm và chậm rãi và cẩn thận nhấc chiếc khăn tắm ra. 

Dingqing liếc nhìn thì thấy mẹ tôi cũng giống như lần trước, ngậm con cặc hơi cứng của tôi vào miệng, quỳ xuống nhắm mắt ngủ. 

Nhưng tôi không bị kích thích trực tiếp để xuất tinh lần thứ hai như lần trước. 

Tuy nhiên, tôi vẫn còn hơi hưng phấn nên đã vô tình đẩy dương vật của mình vào. 

“Ừ…” Tôi vô tình phát ra âm thanh này là do mẹ cử động, chỉ có môi mẹ cử động, còn môi mẹ mút cặc tôi vài lần. 

Đầu trước của dương vật đột nhiên bị mấy tia sáng hút vào, tựa hồ không có lực hút, cảm giác rất thoải mái. 

Lúc đầu tôi tưởng mẹ sắp tỉnh nên vội nhắm mắt lại. 

Nhưng sau vài cú đánh đó vẫn không có chuyển động gì nên tôi lại từ từ mở mắt ra nhìn mẹ tôi vẫn đang ngủ say. 

Lúc này, tôi cảm thấy như mình đã khám phá được một thế giới mới nên tôi lại cương cứng dương vật, môi mẹ lại bắt đầu mút, mút nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Tôi thực sự không ngờ rằng mẹ tôi lại vô thức thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng khi đang ngủ, như thể một đứa trẻ đang ngậm núm vú giả. 

Thế nên tôi cứ lặp lại hành động vừa rồi. Chỉ cần mẹ tôi ngừng bú cặc tôi, tôi sẽ di chuyển cặc của mình và bắt mẹ tôi thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng một cách vô thức. 

Lực bú của gà mẹ rất nhỏ, chỉ có phần đầu của gà mẹ là cảm thấy hơi thoải mái. 

Nó không đủ để làm cho con cặc của tôi to hơn và cứng hơn, hoặc thậm chí khiến tôi xuất tinh. 

Nhưng đi đi lại lại như thế này vài lần cũng thỏa mãn được ham muốn nho nhỏ của tôi (nhìn mẹ thổi cặc tôi). 

Sau khi xem cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi một lúc, một ham muốn sâu sắc hơn trong lòng đã thôi thúc tôi thực hiện bước tiếp theo. 

Sau khi chiêm ngưỡng cảnh tượng này, tôi từ từ rút cặc ra khỏi miệng mẹ. Con cặc của tôi có thể cảm nhận rõ ràng trong miệng mẹ, đồng thời môi tôi có một lực hấp dẫn nên tôi không thể rút cặc ra một cách dễ dàng. 

Mặc dù con cặc đã ở trong miệng mẹ nhưng tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Nhưng tôi vẫn dùng một lực nào đó để kéo con cặc ra khỏi miệng mẹ và phát ra một tiếng "bốp" nhẹ. 

Rồi tôi nhẹ nhàng đẩy mẹ nằm xuống giường tôi. 

Khi đến gần chân mẹ, anh nhẹ nhàng nắm lấy chân mẹ rồi từ từ đẩy sang hai bên mẹ. 

Lần này là tôi nằm giữa hai chân mẹ. 

Do đã thỏa thuận nên tôi chỉ được chiêm ngưỡng âm đạo của mẹ như thế này thôi. 

Môi lớn màu trắng và hồng ở hai bên bao bọc quanh môi âm hộ màu đỏ sẫm, chỉ để lại một chút giống như một khe hở, còn âm vật được giấu bên trong môi âm hộ nhỏ. 

Toàn bộ âm đạo chỉ có những lỗ nhỏ, dịch cơ thể của người mẹ đang dần chảy ra ngoài. 

Chỉ lặng lẽ nhìn hiện trạng âm đạo của mẹ như thế này không thể thỏa mãn dục vọng của tôi chút nào. 

Tôi muốn xem nhiều hơn, nhưng mẹ tôi đã cảnh báo cụ thể rằng bà không được sử dụng âm đạo của mình, điều này thực sự làm tôi lo lắng muốn chết. 

“Điều quan trọng nhất là đừng chạm vào âm đạo của tôi nữa” cứ lặp đi lặp lại trong đầu tôi. 

Đột nhiên tôi như hiểu ra một điều, đó là mẹ tôi dặn không được chạm vào âm đạo của mẹ, chỉ cần mẹ không chạm vào âm đạo của mẹ là được. 

Tâm trạng tôi bắt đầu phấn khích. Tôi ôm đầu gối bên trong của mẹ bằng cả hai tay và từ từ đẩy phần thân trên của mẹ. Mắt tôi gần như không bao giờ rời khỏi âm đạo của mẹ. 

Môi âm hộ và môi lớn của mẹ từ từ xòe ra ngoài như bông hoa nở khi mẹ giơ đầu gối lên. 

Âm vật của mẹ cũng lộ ra trong quá trình hoa nở và cử động nhẹ. 

Cuối cùng bông hoa của mẹ cũng đã nở rộ và một viên hồng ngọc đang tỏa sáng rực rỡ trên bông hoa xinh đẹp này. 

Rồi tôi từ từ ngửi thấy mùi hôi tỏa ra từ âm đạo của mẹ. Đó là một mùi rất đặc biệt, giống như mùi bánh quy ngọt mới nướng và hơi ẩm. 

Đặt tay lên chân mẹ, tôi nhìn âm đạo của mẹ từ khoảng cách rất gần. 

Thưởng thức vũ điệu của âm vật mẹ, chuyển động đóng mở nhẹ nhàng của cửa âm đạo khiến môi bé xòe cánh như cánh bướm. 

Cứ như vậy, phải đến lần thứ hai điện thoại reo, tôi mới miễn cưỡng đặt chân mẹ xuống và bắt đầu thay đồ để đến trường thi đấu. 

Trong quá trình thay đồ, tôi cũng thấy mình chảy nước dãi mà không hề hay biết nên dùng cổ áo lau sạch. 

Không có gì ngạc nhiên khi hôm nay tôi cũng thắng trò chơi này. 

Sau khi trở về nhà, vẫn là bữa tối thịt cá lớn. 

Điều khác biệt là khi tôi chuẩn bị về phòng ngủ thì mẹ tôi ngăn tôi lại: “Cái đó…Bida, cái đó…cái đó…”

Sau khi bị mẹ gọi như vậy, tôi không hiểu mẹ muốn bày tỏ điều gì, trong đầu tràn ngập thắc mắc. 

Sau khi mẹ tôi nhìn tôi một lúc, bà miễn cưỡng nói: "Chà...đừng...mặc quần lót và quần đi ngủ."

Tôi sững sờ một lúc, nhưng ý nghĩa của câu này nhanh chóng được dịch vào đầu tôi. 

Sau khi mỉm cười nhẹ với mẹ, tôi định nói với mẹ: “Mẹ ơi, ngày mai mẹ muốn trực tiếp ăn cặc của con phải không?”

Nhưng tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã giục tôi về phòng và đi ngủ. 

Ngày hôm sau, tôi dậy sớm hơn thường lệ. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi trực tiếp cởi quần và đồ lót trên giường. Cùng lúc đó, tôi mở tấm chăn che nửa thân dưới của mình ra. Sau khi đặt hai chân vào tư thế bắt chéo chân, tôi đợi mẹ bước vào giữa hai chân tôi. 

Không lâu sau, mẹ tôi bước vào phòng tôi.

Tôi cảm thấy mẹ phải mất một lúc lâu mới lấy khăn che mắt tôi rồi chen vào giữa hai chân tôi. 

Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy có hai mảnh mềm chạm vào quy đầu của mình. Nhiều lần liên tiếp, gần như toàn bộ quy đầu đều bị chạm vào. 

Cảm giác thoải mái do sự chạm vào mềm mại và dịu dàng của quy đầu mang lại không dễ chịu bằng khi mẹ trực tiếp bú cặc nhưng vẫn cho cảm giác dễ chịu. 

Cái chạm nhẹ nhàng này khơi dậy sự tò mò của tôi. 

Tôi rất muốn biết hai miếng mềm mại này là gì nên hoàn toàn quên mất mình đang giả vờ ngủ mà hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con nhấc khăn lên xem được không?”

Nói xong, cảm giác mềm mại dừng lại.

Điều này cũng khiến tôi cảm thấy tiếc nuối. Tôi quên mất lúc này chắc mình đang “ngủ”, và tôi rất lo lắng mẹ tôi sẽ trực tiếp từ chối việc quan hệ tình dục bằng miệng lẽ ra phải diễn ra sau đó. 

Ngừng một lúc, tôi nghe thấy tiếng mẹ trả lời: “Không. Thử nói chuyện với mẹ lần nữa xem”.

Tôi chưa kịp hiểu ý mẹ thì nửa đầu dương vật của tôi đã nhanh chóng tiến vào một không gian ấm áp. 

Không gian ấm áp này thu hút tôi bằng một sức mạnh nào đó, lúc sâu lúc nông, quấn lấy cặc tôi. 

Tôi sớm biết rằng sau khi mẹ tôi trả lời tôi, bà đã chuyển thẳng sang quan hệ tình dục bằng miệng. 

Nhưng điều khiến tôi rất thất vọng chính là câu trả lời của mẹ. Sau khi bị mẹ từ chối, mặc dù mẹ rất thoải mái khi trực tiếp bú cặc tôi nhưng cảm giác mất mát sau khi bị từ chối vẫn mạnh hơn một chút. 

Mẹ tôi dường như biết tôi (gà) đang rất thất vọng nên dùng lưỡi an ủi tôi (gà) trong khi bú. 

Cuối cùng lưỡi mẹ tôi đã xoa dịu được tôi (con gà trống). 

Trong thâm tâm, tôi phải từ bỏ ước muốn không thể đạt được này nên tôi đã thay đổi tâm lý. 

Ít nhất tôi biết mẹ tôi đang dùng miệng để giúp tôi xuất sữa.

“Đang tận hưởng sự vuốt ve của cặc mẹ từ miệng mẹ” được một lúc, tôi chợt cảm thấy cặc của mình rời khỏi miệng mẹ. 

Và tôi nghe mẹ tôi nói: “Chúng ta sẽ không nói chuyện đó cho đến khi thắng cuộc, con biết nguyên tắc khen thưởng và trừng phạt của mẹ mà”. Nói xong, mẹ lại đưa cặc của tôi trở lại miệng và tiếp tục bú.

Con cặc của tôi đột nhiên trở lại nơi ấm áp và ẩm ướt, tôi hiểu ý của mẹ, điều này ngay lập tức khiến tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái về thể chất và tinh thần.

Sau một hồi mút và liếm của mẹ, cuối cùng tôi cũng xuất ra sữa. 

Cũng như ngày hôm qua, từng đợt sữa đổ vào miệng mẹ, cho mẹ uống. 

Cuối cùng, tôi kết thúc bằng việc chiêm ngưỡng âm đạo của mẹ tôi được mở ra. 

Tuy nhiên, trận đấu hôm nay đã thắng mà không cần phải chiến đấu. Dù chưa đủ trang trọng nhưng thắng vẫn là thắng. 

Trong thời gian rảnh rỗi, tôi cứ suy nghĩ về những lời mẹ nói sáng nay. 

Nguyên tắc khen thưởng và trừng phạt được mẹ nhắc đến đã cho tôi cơ hội cầu hôn mẹ lần nữa, muốn tận mắt nhìn thấy mẹ thực hiện oral sex với tôi. 

Sau khi về đến nhà, tôi cảm thấy sợ hãi. Tôi sợ mẹ sẽ chỉ nói suông hoặc thưởng cho tôi một cách bình thường. 

Tôi nên làm gì nếu mẹ tôi không hài lòng nếu tôi đưa ra những yêu cầu ngẫu nhiên? Nhưng tôi thực sự muốn đề xuất phần thưởng này.” 

Đúng lúc tôi đang do dự thì đã có cảnh mở đầu.

Dưới sự hướng dẫn thường xuyên của mẹ, tôi đã nói rõ phần thưởng mà tôi mong muốn.

Nhưng điều kỳ lạ là rõ ràng tôi muốn xem mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng nhưng lại đưa ra yêu cầu được quan hệ với mẹ.

Vừa nói ra, tôi liền nhận ra mình đã nói sai, nhưng câu trả lời của mẹ nằm ngoài dự đoán của tôi và mẹ đã đồng ý ngay.

Khi mẹ tôi đồng ý, tôi thực sự rất vui mừng.

"Robida...Robida..." Một loạt tiếng gọi tên tôi đưa tôi trở về thực tại từ trong ký ức.

Tôi ngước lên nhìn mẹ, bà vẫn đang nhìn tôi một cách dữ dội.

Sờ vào khuôn mặt sưng tấy bị mẹ đánh, trong lòng cô dâng lên một cảm giác bất bình.

"Anh vừa nói đấy." Cảm thấy mình có lỗi, tôi lại nói câu này, nhưng mẹ tôi liền đáp lại rất lớn tiếng và gay gắt: “Con còn dám nói à?” và tát vào mặt tôi.

Hành động này làm tôi sợ hãi. Tôi tưởng mình sẽ bị mẹ đánh lần nữa. Cơ thể tôi run lên và tôi nhanh chóng dùng khuỷu tay để che chắn cho mình.

Nhưng cái tát không hề giáng xuống.

Tôi không dám hạ khuỷu tay xuống. Một lúc sau, tôi nghe mẹ nói: “Không có phần thưởng đâu”.

Khi tôi nghe điều này, tôi không muốn làm điều đó nữa. Tôi lập tức đặt khuỷu tay đang che mặt mình xuống và miễn cưỡng nhìn mẹ.

"Bạn đang nhìn gì thế? Tôi đã nói với bạn rằng không có phần thưởng có nghĩa là không có phần thưởng. Ngược lại, tôi sẽ trừng phạt bạn."

Nghe nói không có khen thưởng còn có hình phạt? Tôi đã nghi ngờ khắp nơi.

"Ta sẽ phạt ngươi một tháng. Bạn có thể tự tay giải quyết và xuất tinh dịch của bạn vào cốc của tôi. Và con chỉ được xuất tinh một lần thôi." Mẹ cô nói xong liền quay người đi về phòng mà không thèm ngoảnh lại.

Nghe đến đây tôi cảm thấy khó chịu khắp người.

Tôi đứng sững sờ một lúc mới hiểu mẹ đang nói gì.

Tháng này tôi chỉ có thể quay lại như cũ, thủ dâm và xuất sữa vào cốc của mẹ. Tôi không còn có thể tận hưởng khoái cảm bằng miệng ấm áp và thoải mái của mẹ nữa.

Cơn sốc trong lòng khiến tôi bước về phòng với đầu óc trống rỗng.

Bằng cách nào đó tôi đã ngủ quên.

Sáng hôm sau, tôi dậy sớm, miễn cưỡng vào bếp, một tay cầm chiếc cốc mẹ dùng để uống sữa, tay kia tự bắn khẩu súng lục của mình.

Mặc dù khi thủ dâm, bạn có thể tự mình kiểm soát sức mạnh và tầm cỡ, điều này khiến bạn cảm thấy thoải mái, nhưng vẫn có một khoảng cách so với miệng mẹ.

Tuy nhiên, tôi vẫn có ấn tượng rõ ràng về quá trình thủ dâm, cảm giác thoải mái khi quan hệ bằng miệng của mẹ cách đây hai ngày, hình ảnh mẹ ngậm con cặc trong miệng và quan trọng nhất là đôi nhị hoa xinh đẹp của mẹ”. 

Sau một thời gian, tôi vẫn có thể thoải mái xuất ra một lượng sữa.

Dù là dùng tay nhưng quá trình xuất sữa vẫn khiến tôi rên rỉ vài tiếng “Ồ~ho~”. "Cho đến khi sữa được xuất tinh.

Anh cầm cốc sữa còn ấm bên trong rồi đi đến nhà hàng.

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ không xuất hiện trong một thời gian, nhưng mẹ tôi đã ngồi sẵn ở chỗ bà đợi rồi.

Tôi đặt sữa ngay trước mặt mẹ. Sau khi nhìn tôi, cô ấy cầm sữa lên và uống.

Tôi chỉ biết đứng nhìn mẹ uống sữa. Kết quả là sau khi mẹ tôi uống được nửa cốc, mặt mẹ bắt đầu hồng hào và cơ thể run rẩy nhẹ nhàng như trước.

Cảnh tượng này dù đã nhìn thấy nhiều lần nhưng tôi vẫn chưa bao giờ thấy chán.

Ngay khi mẹ tôi bình phục lại một chút, ánh mắt chúng tôi lại gặp nhau.

Mẹ tôi có chút nghiêm túc nói với tôi: “Mau ngồi xuống ăn sáng đi! "

Sau khi được mẹ đánh thức, tôi lập tức trở về chỗ ngồi và ngồi xuống.

Mẹ và tôi mỗi người ăn bữa sáng của mình như vậy cho đến hết.

Tháng tiếp theo về cơ bản trôi qua như thế này, ngoại trừ một ngày.

Thời gian còn lại trong ngày, tôi sẽ xuất sữa vào cốc của mẹ và nhìn mẹ uống.

Tôi rất nhớ những ngày mẹ cho tôi oral sex, nhất là những ngày còn lại tôi càng nhớ mẹ.

Trong thời gian này, tôi cũng nhận thấy những thay đổi nhỏ ở mẹ.

Chỉ là phản ứng của mẹ khi uống sữa không còn mạnh mẽ như trước nữa.

Tôi thường uống sữa trong hai hoặc ba ngụm, nhưng trong vài ngày tiếp theo tôi uống thành nhiều ngụm nhỏ.

Dù không biết mẹ đang nghĩ gì nhưng mẹ sẽ uống hết sữa của tôi.

Ngoài ra, sau khi mẹ uống xong sữa, thỉnh thoảng mẹ sẽ nhìn vào đáy cốc.

Có cảm giác như mẹ tôi muốn đổ đầy cốc lại, nhưng có lẽ là vì mẹ đã nói rằng mẹ chỉ có thể xuất tinh một lần.

Ngoại lệ là trường hợp khẩn cấp. Khi tôi đang ngồi trên ghế cao và thủ dâm thì mẹ bất ngờ xông vào bếp khiến tôi giật mình, khiến tôi không ngừng sờ cặc.

Nhìn kỹ, mẹ tôi đã mặc sẵn quần áo đi làm, như thể chuẩn bị ra ngoài.

Đúng lúc tôi muốn nói "Mẹ ơi đợi con thêm chút nữa, nó sẽ ra ngay thôi." “Khi tôi nói điều này, mẹ tôi vội vàng nói với tôi: “Nhanh lên, nhanh lên, sáng mai mẹ có cuộc họp khẩn cấp, rất quan trọng. "

Vừa nói, anh ấy vừa nhanh chóng đến gần tôi, nói xong liền quỳ xuống ngay trước khi tôi dùng chân bước xuống.

Rồi mẹ cúi đầu loay hoay, sắp xếp, buộc tóc cho con.

Có vẻ như mẹ tôi không biết rõ khoảng cách, và vì tôi đang ngồi trên một chiếc ghế cao với tủ lạnh phía sau nên tôi không thể lùi lại được.

Dần dần, đầu mẹ tôi ngày càng gần cặc tôi hơn khi mẹ điều chỉnh nó.

Cho đến khi tôi nhìn xuống, gáy mẹ tôi đã ở ngay dưới dương vật tôi đang cầm.

"Chờ một chút, ta làm. Lần này ngươi không cần xuất tinh vào trong cốc, đợi một chút, trực tiếp xuất tinh vào trong miệng ta."

Mẹ cúi đầu nói tiếp, tay vẫn tiếp tục nghịch nghịch mái tóc của mình.

Có vẻ như lần này mẹ tôi thực sự lo lắng, nhưng khi nghe những lời mẹ nói, cả tâm trạng của bà đều sôi sục.

Có vẻ như bạn có thể tận hưởng màn thổi kèn đã chờ đợi từ lâu từ mẹ mình và tận mắt chứng kiến ​​nó.

Thế là tôi bỏ tay ra khỏi con cặc của mình, và con cặc không có tay tôi ở gần phía sau đầu mẹ tôi hơn.

Mẹ tôi vừa sắp tóc xong thì nói: “Chỉ hôm nay thôi.” Rồi trong khi vẫn buộc tóc bằng cả hai tay, ông ngẩng đầu lên và quay mặt về phía tôi.

Những gì hiện ra tiếp theo là một hình ảnh mà tôi chưa bao giờ tưởng tượng được.

Vì tôi ngẩng đầu lên như thế này nên môi mẹ tình cờ hôn vào âm đạo của tôi, nụ hôn rất sâu, sâu đến mức đẩy hai hòn bi của tôi ra xa nhau.

Sau đó, dương vật ở trạng thái bán kích thích được đặt trực tiếp lên mặt người mẹ.

Nó kéo dài từ bên mũi trái của mẹ đến trán và che một phần mắt trái của mẹ.

Cảnh tượng như vậy ngay lập tức kích thích tôi, con cặc của tôi không khỏi trở nên to hơn và cứng hơn.

Và nó thỉnh thoảng nhấc lên và run rẩy, đập nhẹ vào mặt mẹ.

Người mẹ mở to mắt, tay ngừng buộc tóc ra sau, như thể bà bị sốc trước tình huống trước mắt.

Ngoài sự kích thích do hình ảnh trước mắt mang lại, dương vật và bìu của tôi còn cảm nhận được hơi ấm từ khuôn mặt của mẹ.

Gà trống run rẩy trên mặt mẹ không biết bao nhiêu lần, ánh mắt gà mẹ từ kinh ngạc chuyển sang sắc bén.

"Anh lo lắng quá... Tôi... trói... cho đến khi tôi có... anh... dương vật của anh... vào mặt tôi..."

Lời nói của mẹ ngọng nghịu như thể mẹ đang ngậm một quả trứng om trong miệng. 

Tôi nghĩ chắc hẳn là do miệng mẹ tôi giờ đã bị chôn vùi trong âm đạo của tôi. 

Lời mẹ nói hơi rung lên, lay động bìu tôi, hơi thở ấm áp của mẹ liên tục thổi vào cặc tôi. Con gà càng run rẩy mạnh hơn trước sự kích thích như vậy. 

Con cặc không kiểm soát được đập thẳng vào mặt mẹ tôi như đang vỗ cánh. 

Bạn có thể nghe thấy âm thanh rõ nét của tiếng "lay, snap" một chút. 

Vừa đắm chìm vào cảnh tượng như vậy, tôi chỉ thấy mẹ nhắm mắt lại như đang đón một cú vào mặt nó từ cặc tôi, tôi không nhận ra rằng mẹ đã tức giận rồi. 

Đột nhiên, người mẹ nhanh chóng lùi lại, quay người đứng dậy và nói: “Mẹ không làm thế nữa đâu!” với một cảm giác không hài lòng trong giọng điệu của cô ấy.

Rồi anh nhanh chóng rời khỏi bếp, để lại tôi chết lặng không nói nên lời. 

Không lâu sau, tôi nghe thấy tiếng cửa mở và đóng lại, tôi bừng tỉnh. 

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng mẹ tôi đã tức giận khi nhắm mắt lại và đang cố gắng chịu đựng lần cuối. 

Tôi vẫn đang ngu ngốc tận hưởng niềm vui của con cặc của mình bên mẹ. 

Có lẽ tôi có chút tâm lý trả thù, vì lúc đó mẹ tôi *đã nuốt lời' nên tôi muốn dạy cho mẹ tôi một bài học. 

Nếu tôi dừng lại ngay sau khi mẹ nhắm mắt lại, rất có thể mẹ sẽ ngậm cặc của tôi vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi. 

Than ôi, cả ngày trôi qua mà không xuất tinh sữa. 

May mắn thay, ngày hôm sau mẹ tôi có vẻ không sao và vẫn uống hết chỗ sữa tôi xuất vào cốc của bà. 

Cuối cùng, ngày cuối cùng của tháng trừng phạt đã đến. 

Việc quan hệ tình dục bằng miệng của người mẹ có thể bắt đầu lại vào ngày mai với nhiều kỳ vọng. 

Tôi vừa tan học và đang nghỉ ngơi trong phòng chờ mẹ gọi đi ăn tối. 

Trong khi mẹ tôi còn đang chuẩn bị bữa tối, tôi nằm trên giường nhớ lại cảnh tượng sáng nay. Cũng như tháng này, tôi xuất sữa vào cốc và nhìn mẹ uống. 

Tuy nhiên, trong lòng tôi vẫn có chút nghi ngờ và bất an. 

Ngay cả sau khi mẹ uống sữa, bà cũng không nói gì cụ thể và kết thúc bằng lời chào chung chung. 

Hoàn toàn không hề đề cập đến việc trừng phạt tôi, hay bất kỳ lời nói gợi ý nào như ngày mai quay lại mức cũ. 

Tôi thậm chí còn nghĩ rằng mẹ tôi đã quên hoặc muốn dụ dỗ tôi và giả vờ như không thực hiện oral sex với tôi. 

Đột nhiên có hai tiếng “cốc-cốc” vang lên từ cửa phòng tôi, “Bida, ra ngoài ăn tối đi.” Mẹ tôi đã gọi cho tôi. 

Suy nghĩ của tôi bị gián đoạn, tôi gọi mẹ "Được rồi~!" không cần suy nghĩ rồi đứng dậy đi về phía nhà hàng. 

Vừa đến nhà hàng, tôi đã choáng váng trước bàn đầy đồ ăn ngon. 

Nghĩ mà xem, tháng này chỉ là một bữa tối bình thường thôi. 

Và có vẻ như điều này thậm chí còn xa hoa hơn bữa tối mà chúng tôi đã có trong trận đấu bóng rổ trước đó. 

Hàu tươi và trứng tỏi tây, thịt cừu xào bắp cải với dầu mè, hàu với tỏi và cải xoong, thịt bò hầm với quả kỷ tử. 

Mặc dù trước đây tôi đã ăn một ít nhưng lần này mẹ tôi đã đặc biệt chuẩn bị chúng. 

Ngay khi tôi đang ngạc nhiên vì bữa tối hôm nay thật phong phú thì mẹ tôi đã mang món ăn cuối cùng từ trong bếp ra. 

Mẹ tôi đặt nó lên bàn ăn một cách khéo léo. Khi tôi nhìn thấy nó là súp cá vược và ngao. 

Nhìn những bữa tối thịnh soạn này, tôi cảm thấy vừa đói vừa không đói. Sau đó tôi vội vàng dọn bữa và bắt đầu ăn ngay, mẹ tôi cũng bắt đầu ăn. 

Có lẽ vì tháng này tôi không ăn món gì đặc biệt nên ăn vội vàng. Vì nó ngon nên tôi bắt đầu khen mẹ nấu: “Ngon quá, ừm, ngon quá, ngon thật.”

Mẹ tôi nghe xong cũng lộ vẻ bất lực nói với tôi: “Mẹ đã bảo con mấy lần rồi, ăn từ từ thôi, không ai tranh giành với con đâu”.

Càng ăn nhiều, bạn càng hạnh phúc, càng ăn nhiều, bạn càng hạnh phúc. Vì tôi có cảm giác đây là lời dặn dò của mẹ. Cũng giống như trước đây trong các trận đấu bóng rổ. 

Mỗi lần sau một bữa ăn thịnh soạn, sáng hôm sau sẽ có một vụ thu hoạch bất ngờ. 

Cảm giác bất an trước đó đã biến mất, tôi càng mong chờ đến sáng mai hơn. Tôi tự hỏi mẹ tôi sẽ mang đến cho tôi điều bất ngờ gì. 

Vừa lúc tôi chuẩn bị ăn xong, mẹ đột nhiên nói với tôi: "Đây là phần thưởng cho con. Phần thưởng cho việc giành chức vô địch trong trận đấu bóng rổ".

Tất nhiên tôi biết đó là phần thưởng, giống như lần trước mẹ tôi tức giận, mẹ cũng nói rằng nếu tôi ăn nhiều hơn thì ngày mai tôi có thể cho mẹ nhiều sữa hơn và tốt hơn. 

Không đợi mẹ nói tiếp, cô vội vàng trả lời mẹ: “Mẹ không sao, sáng mai đến phòng con, con nhất định sẽ cho mẹ uống sữa nhiều và ngon hơn bình thường”.

Mẹ tôi nghe xong liền đỏ mặt, sau đó lườm tôi một cái và nói "Tsk!" 

Sau khi vết đỏ trên mặt mẹ tôi dịu đi, mẹ nói với tôi: "Sáng mai mẹ sẽ không đến phòng con đâu, huh ~"

Nghe vậy tôi tưởng mẹ nói đùa nên đáp lại mẹ bằng một câu: “Hả?”

Người mẹ nói tiếp: “Sáng mai con không cần phải xuất tinh vào cốc của mẹ đâu”.

Dưới những đòn liên tiếp, tôi ngừng ăn lần cuối và hỏi mẹ lần nữa: “Hả?”

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi có chút không vui và nói với tôi: "Cái quái gì vậy? Ngoài ra, con không được thủ dâm ở nơi riêng tư."

Những tin tức không may liên tục tràn vào tâm trí tôi, khiến tâm trí tôi bắt đầu rối loạn. 

“Bida, Bida…” Một loạt tiếng hét khiến tôi tỉnh táo trở lại. 

Tôi nhớ ngay đến lời mẹ vừa nói, tôi buồn đến trào nước mắt. Tôi khóc với mẹ: “Ưư~ Hình phạt đã qua rồi phải không?”

Mẹ tôi không hề tức giận trước phản ứng của tôi sau khi tôi tỉnh lại. Thay vào đó, cô ấy nói với tôi một cách lo lắng: "Tại sao bạn lại khóc? Tôi có nói là tôi sẽ không thưởng cho bạn không?"

Tôi nhanh chóng ngừng khóc sau khi nghe đến nửa sau. 

“Tôi còn chưa nói xong, đang khóc ở bên đó. Ngày mai tôi sẽ trao phần thưởng cho cậu vì đã giành chức vô địch trong trận đấu bóng rổ. Chỉ là tôi quyết định khi nào trao phần thưởng, còn việc tặng gì là do tôi quyết định.”

Thay vào đó, tôi rơm rớm nước mắt hỏi mẹ: “Có thật không?”

Mẹ tôi nghe xong liền trả lời: “Đúng vậy, nhưng trước đây con từng nói muốn quan hệ với mẹ nên đừng nghĩ tới. Nếu con không muốn thì mẹ sẽ vứt nó đi”.

Khi nghe mẹ nói, tất nhiên tôi cũng làm theo lời mẹ và dần bình tĩnh lại.

Cuối cùng sau khi ăn xong bữa tối này, tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều khi nghĩ rằng ngày mai mẹ sẽ giúp tôi xuất sữa.

Về chuyện quan hệ tình dục, tôi thích xem phim khiêu dâm hơn để thưởng thức.

Sau bữa tối, tôi đang chơi máy tính trong phòng khách và đột nhiên tôi muốn xem phim khiêu dâm.

Trong khi mẹ tôi đang tắm, tôi bí mật mở trang web khiêu dâm và bắt đầu xem.

Vì lý do nào đó mà ngày nay tôi không mấy hứng thú với những clip sex bằng miệng. Thay vào đó tôi chỉ xem những clip sex và làm tình.

Tay trái của anh vô thức chạm vào mông và bắt đầu vuốt ve nó.

Nhấp chuột, tôi nhấp vào rò rỉ mẹ con trong nhà.

Nhìn cậu con trai trong video liên tục thọc phần thân dưới vào người mẹ, mẹ cậu cũng có vẻ thích thú.

Người quay phim còn trực tiếp quay cảnh giao hợp cơ quan sinh dục của mẹ và con ở cự ly gần.

Trong video, dương vật của cậu con trai liên tục ra vào âm đạo của mẹ và phát ra âm thanh “pop, pop, pop”. Bạn có thể biết con trai ra vào mẹ mạnh mẽ như thế nào.

Nhưng điều khiến tôi thích thú nhất chính là người mẹ trong video. Bà chiều theo sự thôi thúc của con trai và thỉnh thoảng nói: "Con trai, con giỏi quá, à ~ cố lên đi..."

Tôi hiểu rất rõ ý nghĩa của từ “Fuck” nên nghe xong tôi rất phấn khích. Tôi thậm chí còn lấy dương vật ra bằng tay trái và bắt đầu làm tình với nó. 

Sau khi chơi được một lúc, một tiếng ho đột nhiên vang lên từ phía sau khiến tôi giật mình. 

Tôi lập tức ngừng chơi cặc, quay lại thì thấy mẹ mặc váy ngủ màu trắng, mặt đỏ bừng, nheo mắt nhìn tôi. 

Tôi lập tức sợ hãi, cầm dương vật trong tay và ngơ ngác nhìn mẹ. 

"Con trai, đụ mẹ mạnh hơn nữa đi~." Câu này phát ra từ loa máy tính. Tôi sợ hãi trước câu nói này nên nhanh chóng quay lại, đóng trang khiêu dâm lại rồi đút dương vật vào quần. 

Sau đó hắn không dám quay đầu lại nhìn mẹ, thân thể thậm chí có chút run rẩy, như sợ gặp phải tai họa nào đó. 

Một lúc sau, “Ngươi hét lên, ngày mai ta sẽ thưởng cho ngươi, ngươi không thể chờ đợi nhiều như vậy sao?”

Tôi không trả lời mẹ, vì sợ nói thêm nữa sẽ mắc sai lầm. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy có chuyển động phía sau mình. Chắc là mẹ tôi đi xa. 

Dường như tôi không trả lời mà bỏ đi để tránh xấu hổ. 

Khi tôi còn đang bình tĩnh lại, tôi nghe thấy mẹ tôi phát ra những tiếng động thưa thớt phía sau, như thể bà đang nhặt thứ gì đó. 

Vì tò mò, tôi quay đầu lại nhìn mẹ xem mẹ đang làm gì. 

Tôi chỉ thấy mẹ tôi xách một cái túi giấy lớn. Có thứ gì đó nhô ra từ miệng túi, trông giống như một mảnh “vải trắng” lớn. 

Tôi không biết đó là khăn trải bàn hay khăn trải giường hay thứ gì tương tự. 

Sau đó, mẹ tôi quay lại phòng và đi ngang qua tôi. 

Để giải quyết nỗi xấu hổ vừa rồi, tôi giả vờ như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra, chỉ đơn giản hỏi mẹ: "Mẹ ơi, đây là cái gì vậy? Loại vải gì vậy?"

Khi mẹ tôi hỏi tôi câu hỏi này, bà ngừng cử động ngay lập tức. 

Mẹ tôi nhìn tôi rồi nhìn tấm vải trắng trên tay. "Mẹ tôi đỏ mặt."

Mẹ tôi đỏ mặt nhìn tôi, với ánh mắt đầy quyến rũ và ấm áp.

Không biết sau này mẹ tôi sẽ trả lời thế nào.

Sau khi mẹ tôi hít một hơi thật sâu, đôi mắt mê hoặc của mẹ đã quyến rũ tâm trí tôi.

Mẹ tôi nói với tôi: "Đoán xem nào." Giọng mẹ tôi hơi gắt gỏng. 

Tất nhiên là tôi không đoán được nên chỉ có thể tùy tiện đoán: “Là cho tôi à?” 

Nghe xong, mẹ vẫn trả lời tôi bằng giọng điệu như cũ: “Một nửa là đúng”. 

Sau khi nghe xong, tôi càng cảm thấy thắc mắc hơn về mảnh vải trắng này, liền nói với mẹ: “Hả?” "

Mẹ tôi dường như không muốn quay đi quay lại như thế này. Sau đó anh nói thẳng: “Anh dùng cái này với em. "

Tôi vẫn nhìn mẹ với vẻ mặt khó hiểu và không nói gì.

Người mẹ nói tiếp: “Cái này sẽ dùng khi mẹ thưởng cho con vào ngày mai. Bạn không muốn làm tình với tôi à? "

Khi nghe đến từ “tình dục”, tôi không khỏi mở to mắt và nóng lòng chờ mẹ nói ra sự thật.

"Mảnh vải này cho phép bạn quan hệ tình dục với tôi. “Giọng mẹ tôi bắt đầu có vẻ trêu chọc.

Tôi không khỏi vui mừng hỏi mẹ: “Vậy mẹ có đồng ý làm tình với con không? "

Sau khi nghe điều này, mẹ tôi suy nghĩ một lúc trước khi trả lời tôi: “Ha~ Tất nhiên đó không hẳn là làm tình~ Nó chỉ khiến con có cảm giác giống như quan hệ tình dục thôi. "

Sau khi nghe điều này, tôi thực sự không tin những gì mẹ tôi nói.

Thay vào đó, tôi nhìn mẹ với ánh mắt nghi ngờ, giả vờ như không tin những gì mẹ nói.

"Được rồi~ Nhìn vẻ mặt không thể tin được của cậu kìa. Bạn sẽ tìm ra vào ngày mai. Đi ngủ nhanh đi. "

Dù tôi không biết làm thế nào để tạo được cảm giác làm tình với mẹ qua một mảnh vải.

Nhưng mẹ tôi đã nói vậy nên tôi không thể nói gì thêm.

Người mẹ chỉ trả lời đơn giản: “Được. Tôi sẽ chơi trên máy tính thêm chút nữa rồi đi ngủ. "

Mẹ nghe xong liền cầm túi giấy định đi về phòng.

Tôi cũng quay lại và quay lại chơi trên máy tính. Tôi muốn chơi một trò chơi nhỏ để tiêu hóa nỗi sợ hãi vừa nhận được.

Khi tôi vừa vận hành máy tính, một bóng người nhanh chóng đến gần tôi. Từ khóe mắt, tôi có thể biết đó là mẹ tôi.

Có lẽ mẹ còn muốn nói gì đó với tôi nhưng tôi vẫn chăm chú nhìn màn hình và chọn trò chơi.

Kết quả là mẹ tôi từ từ tiến lại gần đầu tôi. Trực giác của tôi là cô ấy muốn cắn vào tai tôi.

"Ngoan ngoãn, không thể lén lút thủ dâm, phải bảo toàn lực lượng. “Nói xong tôi có cảm giác cặc tôi bị cọ vào trong quần.

Sau đó, “Ngày mai con làm tốt và chăm chỉ nhé, mẹ ơi ~” Đặc biệt câu cuối cùng, mẹ tôi nói rất chậm và mạnh mẽ. Vừa nói anh vừa bóp nhẹ cặc tôi.

Khi nghe những lời bất ngờ đó, tôi không thể chơi game được nữa và quay lại nhìn mẹ.

Nhưng sau khi mẹ cô nói xong, cô quay người đi về phòng. Tất cả những gì có thể nhìn thấy là tấm lưng duyên dáng và cặp mông đung đưa, lắc lư từ bên này sang bên kia và dần dần di chuyển ra xa.

Tôi không thể tin được rằng mẹ tôi lại nói những lời tương tự trong video, nhưng dù sao thì mẹ cũng đã nói như vậy. Câu nói này lập tức khiến cặc tôi đầy ma lực, trực tiếp đẩy lên quần tôi.

Tôi muốn bắt đầu chạm vào con gà bằng tay, nhưng ngay khi tôi chạm vào con gà, tôi dừng lại ngay lập tức.

Vì hai lời vừa rồi của mẹ đã thành công khiến tối nay tôi không thủ dâm nữa.

Tôi phải tiết kiệm năng lượng của mình thật tốt và không lãng phí nó một cách bất cẩn. Tất nhiên sữa cũng vậy.

Khi tôi thức dậy vào sáng thứ Sáu tuần sau, mẹ tôi trở lại với vẻ ngoài lãnh đạm. 

Khi ăn sáng với tôi, anh ấy không nói gì đặc biệt, chỉ chào hỏi bình thường. 

Những gì mẹ nói hôm qua sẽ được thực hiện. Vì vậy không có gì xảy ra. 

Nhưng bất cứ khi nào nhìn thấy mẹ, tôi sẽ nhớ lại mọi chuyện tối qua và cặc tôi sẽ cương cứng. 

Thế nên để tránh tình trạng này tiếp tục xảy ra, tôi vội vã đến trường sau khi ăn sáng. 

Khi đi học, tôi thường xuyên suy nghĩ về những chuyện không liên quan khác, hoặc chăm chú nghe thầy giảng, ngăn cản tôi bình tĩnh lại và nghĩ về hai câu cuối cùng của mẹ đầy ma thuật vô tận tối qua. 

Nếu không, chỉ cần nghĩ đến hai câu này là ngay lập tức tiếp thêm sinh lực vào con cặc của tôi và khiến nó bắt đầu cương cứng. 

Cuối cùng cũng tan trường, tôi về đến nhà. Mẹ tôi đang chuẩn bị bữa tối trong bếp. Sau khi chào mẹ xong, tôi trở về phòng. 

Sau đó, sau khi mẹ gọi tôi đi ăn, tôi đến nhà hàng xem thử. Bữa tối là một bữa tối bình thường, chỉ có ba món và một canh. 

Trong bữa tối, mẹ chỉ hỏi thăm tình hình học tập của tôi hôm nay trên lớp, không nói nhiều hay bóng gió điều gì. 

Dù biết mẹ sẽ làm theo lời mẹ nhưng thời gian trôi qua, tôi bắt đầu lo lắng và dương vật của tôi hơi cương cứng. Tôi không biết làm thế nào mẹ tôi lại cho phép tôi quan hệ tình dục với bà. Ăn tối xong mẹ tôi vẫn không nói gì. 

Mẹ tôi và tôi đang làm việc riêng trong phòng khách sau bữa tối. Tôi chơi trên máy tính và cô ấy xem phim truyền hình dài tập của mình. 

Nhưng tâm trí tôi hoàn toàn không ở trên máy tính. Tôi chỉ lo lắng không biết khi nào mẹ tôi sẽ bắt đầu xuất sữa cho tôi. 

Tôi cứ nghĩ mãi không biết khi nào mẹ sẽ nói với tôi hay gợi ý cho tôi. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua như thế này bao lâu, “Nhân vật của anh đã chết không biết bao lâu rồi”. Đột nhiên câu nói này lọt vào tai tôi, tôi lập tức lấy lại tinh thần. 

Lúc này mẹ tôi đang đứng phía sau tôi. Tôi không biết mẹ sẽ nói gì tiếp theo nên không dám cử động. 

Sau đó tôi cảm thấy mẹ tôi tiến lại gần hơn và một cảm giác ấm áp truyền đến tai tôi. Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi lại đang cố cắn vào tai tôi. 

"Bạn chơi game thật bất cẩn. Con đang nghĩ gì vậy?” Mẹ tôi nói, tôi không dám trả lời và cũng không biết trả lời thế nào. 

Mẹ vội nói tiếp: “Con đang nghĩ phần thưởng phải không?”

Toàn bộ cơ thể tôi bắt đầu nóng lên khi tôi bị những suy nghĩ của mình tấn công, cho đến tận mặt. 

Tôi gật đầu nhưng không trả lời mẹ nói tiếp: “Ngày mai là thứ bảy, đặc biệt hôm nay con được phép xuất tinh thêm vài lần nữa”.

Nghe xong lời này, thân thể tôi không khỏi run rẩy, muốn đứng dậy ném mẹ tôi xuống. 

Tôi vừa định đứng dậy thì mẹ tôi đã đặt tay lên vai tôi ngăn cản tôi đứng dậy. 

Đúng lúc tôi đang định quay đầu lại nhìn mẹ thì mẹ lên tiếng, lập tức ngăn tôi quay đầu lại: “Con yên tâm, mẹ phải chuẩn bị sẵn sàng. Sau một phút, tôi sẽ quay lại phòng của bạn để nhận phần thưởng."

Mẹ tôi nói xong liền rời đi bên cạnh tôi. Tôi không quay lại nhìn mẹ mà cứ nghĩ trong lòng: “Phần thưởng cuối cùng cũng đến. Sau một phút, tôi có thể nhận được phần thưởng."

Chẳng bao lâu sau, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng mình đóng lại. Mẹ vào phòng tôi và bắt đầu chuẩn bị phần thưởng. 

Bình thường tôi nghĩ 10 phút là rất nhanh nhưng 10 phút này bây giờ có thể nói là 10 phút dài nhất trong cuộc đời tôi. 

Lúc này tôi đã lo lắng đi đi lại lại trước cửa phòng mình. 

Thỉnh thoảng tôi nhìn đồng hồ trên tường phòng khách. Kim phút từ từ di chuyển từ 50 đến 60 phút. 

~57, 58, 59, và cuối cùng, chuông báo giờ vang lên. Tôi nhẹ nhàng mở cửa và bước vào từ từ. Sau khi đóng cửa lại, tôi liếc nhìn sang thì không thấy mẹ tôi đâu cả. 

Ngay khi tôi còn đang băn khoăn không biết mẹ tôi ở đâu thì tôi nhìn thấy trên giường có một thứ vốn vốn không phải của tôi. 

Nhìn kỹ hơn, đây không phải là tấm vải trắng mẹ tôi lấy ngày hôm qua sao? Tại sao mẹ tôi lại đặt nó trên giường của tôi? 

Nhìn kỹ, dường như có thứ gì đó dưới tấm vải trắng. 

Dần dần, trong đầu tôi chợt nhận ra hình dáng của tấm vải trắng giơ lên dường như là hình người. 

Trong phút chốc tôi hiểu ra mẹ tôi đang nằm dưới tấm vải trắng này. 

Trong lúc tôi đang thắc mắc tại sao mẹ lại làm như vậy thì tôi nhìn thấy một vết rách trên tấm vải trắng ở gần cuối giường. 

Nhìn thoáng qua, bạn có thể biết đó là một vòng tròn nhỏ được cắt nhân tạo. 

Nhìn từ cuối giường đến đầu giường, hình người này nằm ngược hướng với cách tôi thường nằm trên giường. 

Tôi như một người tự học, như thể tôi biết cái lỗ vải trắng đó có ý nghĩa gì với tôi. 

Tôi hào hứng bắt đầu cởi quần và đồ lót. 

Tôi đi đến cuối giường, nhìn kỹ vào lỗ thì thấy một cái miệng há hốc với một chiếc lưỡi thè ra phía trên miệng. 

Vì đã ôm nó cả ngày nên tôi không thể không từ từ đút cặc của mình vào lỗ. 

Đầu cặc tôi vừa chạm vào lưỡi tôi, miệng mẹ liền ngậm lấy. Sau đó tôi cảm thấy một lực hút mạnh nhanh chóng hút cặc tôi về phía cái lỗ. 

Lực khá mạnh, phần thân dưới của tôi bị lực đó kéo lại, khiến tôi bước về phía trước một bước nhỏ. 

Đồng thời, tôi không nhịn được nữa kêu lên: "A~~~~~~."

Sau khi mẹ tôi hít con cặc của tôi, bà bắt đầu đưa lưỡi vào quy đầu của tôi. 

Quy đầu cực kỳ ngứa. 

Ngoài ra, miệng mẹ thỉnh thoảng mím lại rồi thả lỏng khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến mức không ngừng rên rỉ: “A~~; Ồ~~; Gầm đi~~."

Ba trạng từ được hét lên xen kẽ. 

Trong lúc đang thưởng thức miệng của mẹ, tôi nhìn về phía cái lỗ và điều ước của tôi cuối cùng cũng thành hiện thực. 

Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy miệng mẹ tôi đang làm việc với cặc tôi. 

Nó không giống như cách mẹ tôi ngủ trước đây, chỉ ôm con vào miệng.

Lần này mẹ tôi vẫn còn tỉnh táo và dùng miệng để quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi một cách sống động. 

Loại hình ảnh này kích thích trí óc tôi rất sâu sắc, tôi đã chịu đựng nó suốt một ngày. 

Trước khi tôi nói: "Mẹ ơi, sữa sắp ra rồi."

Mẹ không ngừng bú cặc tôi. 

Tôi không lịch sự, sau một tiếng “ah~” dài, tôi bắt đầu phun sữa vào miệng mẹ. 

Toàn bộ quá trình từ xuất tinh đến sữa chỉ mất chưa đầy 3 phút. Theo nhịp điệu trước đó, từng đợt sữa tiếp tục phun vào miệng mẹ. 

Mẹ tôi cũng uống nó “ríu rít”. 

Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần nhưng lực xuất tinh của sữa dần yếu đi. 

Tôi chỉ biết mỗi lần bú cặc của tôi đều có cảm giác cực kỳ thoải mái, và khi mẹ tôi xuất sữa, miệng mẹ sẽ tiếp tục mút nhẹ và xoa bóp quy đầu. 

Cứ thế cho đến hết lần xuất sữa đầu tiên của tôi tối nay. 

Đúng lúc tôi đang định ngậm cặc mình vào miệng mẹ một lúc thì mẹ lại nhổ ra. 

Con gà trống treo lơ lửng như thế này, nằm đâu đó trên mặt mẹ. 

Sau đó tôi nghe thấy tiếng mẹ thở hổn hển "Ha~ha~". 

Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi uống sữa như thế này nên hơi hụt hơi. 

Vừa lúc tôi định để mẹ nghỉ ngơi, mẹ hít mấy hơi rồi trực tiếp ngậm cặc tôi vào miệng. Lực hút vẫn như trước. 

Nhưng vì vừa mới xuất sữa xong nên quy đầu đang ở trạng thái rất nhạy cảm. Bị mẹ bú như thế này, tôi không khỏi nói với mẹ: “A~ chờ đã mẹ, con vừa xuất tinh xong. Ah~”

Quy đầu nhạy cảm đến mức tôi muốn rút cặc ra khỏi miệng mẹ nhưng mẹ vẫn miễn cưỡng mút cặc tôi. 

Tôi cứ rên rỉ: "Ahhhhhh." 

Mông tôi cứ cố đào lại, đồng thời tôi cũng thắc mắc tại sao mẹ lại háo hức bú cặc tôi đến vậy. Bé có muốn uống nhanh sữa thứ hai không? Sau đó, độ nhạy của quy đầu dần dần tiêu tan. 

Thay vào đó là cảm giác thoải mái khi được quan hệ tình dục bằng miệng của người mẹ. 

Mẹ tôi mút và liếm nó. Mặc dù rất thoải mái nhưng tôi đã xuất tinh từ cốc sữa đầu tiên nên cốc thứ hai không dễ chảy ra như vậy. 

Nhưng mẹ tôi vẫn ăn uống rất chăm chỉ. 

Tôi cũng nhìn miệng mẹ trong lỗ, nhìn miệng mẹ căng đầy sức sống, không ngừng nghĩ cách để cặc tôi thoải mái hơn cho đến khi sữa xuất tinh. 

Khoảng 10 phút sau khi mẹ bú lại cặc tôi, dần dần có cảm giác như sữa sắp xuất tinh. 

Tôi nhắc mẹ: “Mẹ ơi, con cảm thấy rồi. Sữa sắp ra rồi”.

Sau khi mẹ tôi nghe thấy điều này, mẹ bú cặc tôi mạnh hơn và lưỡi mẹ trở nên linh hoạt hơn quanh quy đầu của tôi. 

"Kèm, đi, à~"

Âm thanh “ah” này là của mẹ tôi khi tôi chuẩn bị xuất sữa. 

Đột nhiên mẹ tôi từ cuối giường vươn tay ra, nhanh chóng vòng qua mông tôi từ bên trái và bên phải, giống như một cái ôm. 

Sau đó mẹ tôi dùng cả hai tay ấn mạnh vào mông tôi. Sự thúc đẩy đột ngột này khiến tôi mất thăng bằng. Tôi tiến về phía trước, toàn bộ dương vật của tôi xuyên qua lỗ vải trắng. 

Tiếp theo là dương vật ngay lập tức đi vào một không gian không thể tưởng tượng được. 

Con cặc của tôi có cảm giác nhỏ gọn hơn và được bao bọc hoàn toàn hơn, đồng thời tôi cảm thấy một số nếp nhăn. Những nếp nhăn này đang cắn vào quy đầu của tôi như thể chúng còn sống, khá thoải mái. 

Cũng chính vì lần đầu tiên con cặc của tôi bước vào một không gian ẩm ướt như vậy nên tôi không thể không xuất tinh ở ngụm sữa thứ hai. 

Trong không gian xa lạ nhưng thoải mái này, con gà trống đang tiết sữa thỏa thích. 

Từng đợt sữa được bơm vào không gian này. 

Tay mẹ vẫn ôm chặt mông tôi, thỉnh thoảng ôm và thả lỏng về phía mẹ. 

Lúc này đầu óc tôi trống rỗng và toàn tâm toàn ý đắm chìm trong thú vui này. 

Không gian ẩm ướt này cũng chuyển động đồng bộ với nhịp điệu xuất sữa của tôi, siết chặt quy đầu. 

Ngay khi tôi cảm thấy làn sữa thứ hai gần như sắp xuất tinh, mẹ tôi mới buông đôi tay đang ôm chặt mông tôi ra, sau đó rút nửa chừng tay đặt lên eo tôi, kéo tôi ra khỏi lỗ của mẹ.”

Điều tiếp theo tôi nghe thấy là mẹ tôi thở hổn hển.

Tôi xuất tinh hai lần trong một khoảng thời gian ngắn, đồng thời tôi cũng cảm thấy mình cần phải nghỉ ngơi nên đã đứng yên nghỉ ngơi.

Mắt tôi loạng choạng nhìn khắp nơi, phát hiện dường như có một vết nước nhỏ ở giữa toàn bộ tấm vải trắng.

Không biết tôi đã nghỉ ngơi bao lâu mà dương vật của tôi rũ xuống, khập khiễng, quy đầu bị bao quy đầu che mất một nửa.

Trong lúc tôi còn đang suy nghĩ có nên tiếp tục hay không thì mẹ tôi đã ra tay trước.

Bàn tay mẹ lại một lần nữa ôm lấy mông tôi, không còn cứng rắn như trước nữa mà chỉ nhẹ nhàng thôi.

Sau đó tôi từ từ đẩy mông theo hướng mẹ đẩy, con cặc yếu ớt, vô hồn của tôi chui vào lỗ vải trắng.

Sau đó, tôi bắt đầu cảm thấy cặc mình bị hai mảnh mềm chạm vào, đặc biệt là phần lộ ra quy đầu. Hai miếng thịt mềm này chạm vào rất mạnh, thỉnh thoảng tôi có thể phát ra âm thanh “ríu rít, xèo xèo”.

Bởi trong tôi luôn có rất nhiều thắc mắc, suy nghĩ về hai mảnh ghép non nớt này.

Thế nên lần này tôi mới tình cờ đi đến lỗ vải trắng để nhìn kỹ hơn.

Nhìn về phía cái lỗ, hình ảnh đập vào mắt tôi là cái miệng của mẹ, đặc biệt là môi mẹ, đang hôn cặc tôi.

Cảnh tượng này khiến tôi rất sốc. Mẹ tôi liên tục hôn vào cặc tôi, đặc biệt là phần lộ ra ngoài quy đầu. Cô ấy thậm chí còn mút nhẹ sau khi hôn, như thể cô ấy đang hôn.

Tôi nhớ rằng hôn dường như là việc mà chỉ có những cặp đôi hay cặp đôi mới làm. Theo những gì tôi có thể nhớ, khi lớn lên, mẹ tôi thường hôn lên má hoặc trán tôi nhiều nhất, và không thể hôn miệng tôi được.

Nhưng bây giờ mẹ tôi đang hôn quy đầu của tôi, mẹ chỉ hôn phần mắt của dương vật tôi và chỉ hôn những phần khác.

Tôi rất vui khi được mẹ hôn con cặc của tôi như người yêu và chồng của bà. Mặc dù không thoải mái bằng việc ngậm cả con cặc vào miệng nhưng tận mắt nhìn thấy lại thêm rất nhiều kích thích, con cặc dần dần thức dậy.

Con gà trống bắt đầu lớn trở lại. Mặc dù nó chưa phải là cái lớn nhất và cứng nhất nhưng quy đầu đã lộ ra hoàn toàn.

Điều này giống như một tín hiệu. Mẹ tôi ngừng hôn, sau đó khẽ mở miệng, lè cái lưỡi mềm mại và mảnh mai ra bắt đầu liếm quy đầu của tôi.

Cuối cùng tôi đã tận mắt nhìn thấy miếng thịt mềm mại đó di chuyển quanh quy đầu của tôi như thế nào.

Lần đầu tiên tôi duỗi nó ra, tôi đặt trực tiếp lên quy đầu từ trên xuống dưới và liếm nhẹ nhàng. Cảm giác gãi nhẹ ngay lập tức khiến tôi cảm thấy dễ chịu.

Người mẹ liên tục liếm nó mấy lần, cảm giác nhẹ nhõm không ngừng tăng lên.

Mẹ liếm được một lúc thì mẹ đột nhiên chuyển sang cách liếm khác. Lưỡi của cô ấy đi thẳng vào mắt con ngựa của tôi, liếm nhanh từng đợt.

Tôi quá phấn khích trước cuộc tấn công bất ngờ này đến mức thốt lên một tiếng "Ah~!" dài. "

Nhiều câu hỏi trước đây tôi chỉ có thể tưởng tượng trong đầu, nhưng giờ đây tôi cuối cùng đã trả lời được *bằng chính mắt mình.

Nhờ tài lè lưỡi của mẹ mà cặc tôi đã săn chắc chín mươi phần trăm.

Tôi cứ tưởng mẹ sẽ dùng cách liếm để khiến tôi xuất tinh đến ngụm sữa thứ ba, nhưng lúc này tôi không nghĩ rằng mẹ tôi có thể khiến tôi xuất tinh chỉ bằng cách liếm.

Sau khi mẹ liếm được một lúc, tay mẹ đột nhiên vòng qua mông tôi và trở nên mạnh mẽ hơn, khiến tôi nghiêng về phía trước xa hơn một chút từ thắt lưng trở xuống.

Gà trống ngay lập tức bước vào cảm giác quen thuộc khi được bao bọc trong miệng mẹ.

Nhưng lực đẩy của mẹ tôi vẫn chưa dừng lại, con cặc của tôi trực tiếp bị đưa vào không gian ẩm ướt và chật hẹp đó.

Sau ca phẫu thuật của mẹ, tôi phát ra một tiếng "hú" nhẹ.

Đúng lúc tôi muốn cảm nhận lại không gian thoải mái này thì mẹ tôi dùng hai tay thả mông tôi ra, ôm eo tôi rồi nhẹ nhàng đẩy tôi ra sau. Con gà trống từ từ rời khỏi khoảng trống nhưng không để con gà rời khỏi miệng mình.

Không để tôi suy nghĩ nhiều, mẹ tôi lại một lần nữa giữ mông tôi đẩy vào trong, cặc tôi lại tiến vào chỗ đó. Sau đó mẹ tôi lại ôm eo tôi và đẩy ra ngoài, cặc tôi lại rời khỏi khoảng trống đó.

Sau khi mẹ đẩy tới đẩy lui vài lần, mẹ dừng lại, thả tay xuống cuối giường.

Tôi nghĩ mẹ tôi mệt mỏi vì phải rặn như thế này và cần phải nghỉ ngơi.

Thế nên lúc này tôi đang hồi tưởng lại việc bị mẹ đẩy tới đẩy lui. Cảm giác lớn nhất là quá trình dương vật di chuyển ra vào.

Không gian ấm áp xung quanh dương vật có một số nếp nhăn. Khi dương vật ra vào sẽ bị những nếp nhăn này cắn nhẹ và cạo đi, mang lại cảm giác rất thoải mái.

Tôi mong mẹ sẽ tiếp tục đẩy tôi để tôi được thoải mái sau khi mẹ đã nghỉ ngơi.

Cảm giác như tôi đã được nghỉ ngơi từ lâu. Dù cặc tôi đã sẵn sàng chui vào không gian thoải mái và đã cương cứng trong miệng mẹ nhưng mẹ tôi vẫn không nhúc nhích.

Đột nhiên, mẹ tôi dùng một tay vỗ vào mông tôi. Cái tát này hơi mạnh, thậm chí còn có cảm giác như bị đẩy.

Sau đó người mẹ thả tay xuống cuối giường và lại không phản ứng nữa.

Tôi ngay lập tức bối rối trước hành vi của mẹ, nhưng tôi nhanh chóng có câu trả lời trong đầu.

Mẹ tôi muốn tôi tự mình làm việc đó, tự mình ra vào không gian thoải mái đó.

Dù có do dự nhưng tôi vẫn thử.

Anh di chuyển thắt lưng về phía trước để cặc mình tiến sâu hơn vào hang vải trắng. Chẳng mấy chốc, con cặc của anh đã tiến vào nơi nó muốn đến.

Một lần thì có lần thứ hai. Đã có lần thứ hai, lại có lần thứ ba.

Thế là anh bắt đầu điều khiển eo mình qua lại, để cặc mình di chuyển ra vào không gian dễ chịu.

Các nếp gấp không gian liên tục tăng chiều cao thoải mái của gà. Trong quá trình đẩy và rút liên tục này, câu trả lời chính xác cho không gian thoải mái đó hiện lên trong đầu tôi, đó chính là cổ họng của mẹ tôi.

Tôi không ngờ cổ họng của mẹ lại có thể mang lại nét độc đáo đến vậy.

Tôi không biết con cặc đã ra vào cổ họng mẹ tôi được bao lâu, nhưng tôi biết eo tôi bắt đầu hơi đau.

Vì trên tay không có vật hỗ trợ phụ nào mà chỉ dùng sức của thắt lưng để di chuyển nên tôi nhanh chóng cảm thấy đau nhức ở thắt lưng.

Thế là tôi ngừng tấn công cổ họng mẹ, nhét đầu cặc vào miệng mẹ và đưa ra yêu cầu táo bạo với mẹ. 

“Mẹ ơi, con có thể ôm đầu mẹ được không? Eo con di chuyển như thế này hơi đau vì con không có gì để bám và không thể di chuyển cơ thể bằng tay.”

Mẹ tôi không trả lời tôi, nhưng một lúc sau mẹ đã làm một việc ngoài sức tưởng tượng của tôi. 

Bàn tay mẹ di chuyển dọc theo cơ thể tôi và chạm vào tay tôi, nắm lấy tay này và tay kia. 

Tôi nghĩ cô ấy sẽ nắm lấy tay tôi và đưa nó lại gần đầu cô ấy để tôi có thể ôm đầu cô ấy. 

Kết quả là mẹ tôi đã thực sự di chuyển tay tôi lên phía trên ngực của bà, rồi đặt lòng bàn tay của hai bàn tay tôi trực tiếp lên ngực bà. 

Ngay lập tức, tôi cảm thấy một cảm giác mềm mại từ lòng bàn tay trái và phải của mình, và có một điểm đàn hồi trong lòng bàn tay của cả hai tay. 

Sau đó, những ngón tay theo phản xạ cong lên, nắm lấy, từng ngón tay rơi vào trong sự mềm mại. 

Cùng lúc đó, một tiếng "ầm" nhẹ phát ra từ dưới dương vật.

Âm thanh này khiến tôi vô cùng hưng phấn. Mẹ tôi thực sự đã đồng ý cho tôi chạm vào ngực bà. Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được bộ ngực. Phần thưởng này thực sự quá tuyệt vời. 

Trong lúc tôi còn đang say mê trong bầu ngực của mẹ thì bỗng có cảm giác bị ai đó vỗ nhẹ vào mông. 

Tôi lập tức tỉnh táo lại và nhanh chóng biết được cái tát vào mông là của mẹ tôi. 

Tôi hiểu rất rõ ý định của mẹ nên tôi tự nhủ mình sẽ bắt đầu. ! ! ! Đột nhiên, rất nhiều thông tin đổ vào đầu tôi. 

Thì ra đây chính là ý của mẹ cô khi nói "đụ" cô. 

Trông tôi bây giờ, thực sự có cảm giác như tôi đang làm tình với mẹ mình vậy. 

Ban đầu, tôi chỉ nghĩ đó chỉ là những phần thưởng sâu sắc hơn cho tình dục bằng miệng. 

Mẹ đã chuẩn bị sẵn những thứ này để em trải nghiệm cảm giác quan hệ tình dục và cảm giác dương vật đưa vào âm đạo như trong video. 

“Ahhh~” Tôi chợt kêu lên vì lưỡi mẹ lại đến chào cặc tôi, cọ xát và gãi vào quy đầu của tôi. 

Chắc là khi tôi đang nghĩ đến sự sắp đặt của mẹ, cặc tôi hơi mềm nên mẹ bắt đầu dùng lưỡi giúp tôi làm cứng cặc để nó có thể ở trạng thái hoàn hảo nhất để đụ mẹ. 

Mặc dù tôi hiểu rằng tôi không thực sự quan hệ tình dục với mẹ hay xâm nhập vào âm đạo của bà. Nhưng loại hành vi mô phỏng này đã rất giống làm tình rồi, tôi thực sự không thể đòi hỏi nhiều hơn nữa. 

Vì vậy, khi tôi đã sẵn sàng, tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, vậy con sẽ bắt đầu đụ mẹ nhé."

Sau khi mẹ tôi nghe thấy điều này, bà ngừng dùng lưỡi chà xát quy đầu của tôi. Thay vào đó, cô ấy đưa lưỡi ra và đặt nó lên đầu dương vật của tôi. 

Có vẻ như mẹ tôi đã sẵn sàng nên tôi cũng bắt đầu.

Nghĩ đến lời mẹ nói tối qua “cố lên~~~~~~~~”, mẹ muốn tôi đụ mẹ thật mạnh nên tôi không lịch sự. Tôi nắm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay và nâng chúng về phía tôi. Với đôi tay mạnh mẽ như thế này, tôi lại đẩy mạnh thắt lưng của mình và đẩy tất cả những bộ phận của cặc lộ ra ngoài lỗ vải trắng vào sâu trong lỗ. Tôi không dừng lại cho đến khi bụng dưới và bi của tôi chạm vào thứ gì đó.

Gà trống nhanh chóng chui vào cổ họng ngoan ngoãn, sau đó một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt "Hừm ~..." từ hướng mẹ truyền ra.

Hơi ấm bao quanh con cặc càng siết chặt khi mẹ rên rỉ.

Con cặc của tôi căng cứng hơn bao giờ hết kể từ khi tôi bước vào không gian thoải mái này, nó khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức rên rỉ một lúc lâu: "Aha ~~~"

Tôi cũng tận mắt chứng kiến khi làm như vậy, vùng có vết nước ở giữa tấm vải trắng hơi nổi lên.

Sau khi sờ con cặc được vài giây, tôi rút con cặc ra như trong video, quy đầu rút hẳn ra khỏi cổ họng mẹ, chỉ còn lại miệng mẹ.

Nhưng chỉ được một lúc, tôi lại đưa cặc của mình vào họng mẹ nhưng không sâu như lần đầu.

Sau đó hắn bắt đầu đút vào cổ họng mẹ mình hết lần này đến lần khác, tốc độ càng ngày càng nhanh.

Cuối cùng, tôi tiếp tục đụ mẹ tôi với tần suất nhất định.

Cổ họng mẹ cũng thỉnh thoảng thắt lại, mang lại niềm vui và sự thoải mái cho cặc tôi.

Trong lúc đút vào miệng mẹ, tôi dùng cả hai tay nắm lấy bầu vú mẹ, nhấc sang trái, hất sang phải, kéo vào, đẩy ra ngoài và thao tác tương tác.

Núm vú đàn hồi của mẹ ngày càng cứng hơn, ép vào lòng bàn tay tôi.

Lúc này, tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường. Mẹ tôi không chỉ thỏa mãn ham muốn quan hệ tình dục với bà mà còn thêm phần thưởng là cho phép tôi chạm vào ngực bà. Dù được chạm vào ngực mẹ qua tấm vải trắng nhưng sự mềm mại của bầu ngực mẹ truyền xuống tay khiến tôi vô cùng hạnh phúc. 

Khi tôi tiếp tục địt vào miệng mẹ, tôi thấy vết nước ở giữa tấm vải trắng ngày càng lan rộng ra. 

Tôi hiểu rằng mẹ tôi cũng rất thoải mái khi được tôi đụ, bằng chứng là vết nước ngày càng lan rộng. 

Tôi đụ mẹ tôi như thế này trong khoảng một phút. Những gì đáng lẽ phải đến luôn đến, và sự thoải mái của cặc tôi đã đạt đến giới hạn. 

Ở những lần chạy nước rút gần đây, tôi nhắc mẹ chuẩn bị cho đợt sữa thứ ba của mình: “Mẹ ơi, sữa lại ra rồi”.

Nói xong tôi đẩy cặc mình vào lỗ vải trắng với lực ngày càng lớn. 

Ngay khi nét cuối cùng sắp hoàn thành, đôi bàn tay đang ôm lấy ngực mẹ đã đạt kích thước tối đa nhưng do bề mặt vải trắng nhẵn nên không thể nắm được. 

Tôi không muốn rơi vào tình trạng tay mình bị tách ra khỏi ngực mẹ vào giây phút cuối cùng khi xuất sữa nên theo bản năng tôi dùng khớp ngón cái và ngón trỏ của cả hai tay nhéo thật chặt vào những nốt đàn hồi trên ngực mẹ rồi kéo lên. 

"Ờ~~~!!"

Âm thanh nghèn nghẹt lại phát ra từ hướng mẹ tôi, đồng thời cặc tôi bị eo tôi đẩy mạnh, thọc sâu vào cổ họng mẹ nhất có thể cho đến khi bụng dưới và bi của tôi lại va vào thứ gì đó. 

“A~ah~ah~” Sữa cứ chảy vào miệng mẹ khi tôi hét lên. 

Vì đây là lần thứ ba tôi xuất tinh sữa nên đây là lần đầu tiên tôi trải qua cảm giác đó trong đời. 

Dù con cặc vẫn còn thoải mái nhưng cũng có cảm giác hơi sưng tấy. Tôi cũng cảm thấy một cảm giác ngứa ran mơ hồ ở vùng bụng dưới, nơi nối dương vật của tôi. Nhưng cảm giác thoải mái khi xuất sữa vẫn lớn hơn những cảm giác khác. 

Thời gian xuất sữa lần này rõ ràng ngắn hơn rất nhiều so với hai lần trước. 

Nhưng trải nghiệm này là chưa từng có. Đối với tôi, việc tôi xuất tinh nhiều hay ít không quan trọng. Điều quan trọng nhất là cảm giác thoải mái và tê buốt khi xuất tinh. 

Cuối cùng, trong cổ họng của mẹ, dương vật run rẩy hai lần, làn sữa thứ ba cuối cùng cũng xuất ra. 

Đầu óc tôi lúc đó trống rỗng, không biết mình đã ngậm cặc trong họng mẹ bao lâu. 

Đột nhiên có một cảm giác đẩy nhẹ từ phía dưới lưng tôi. 

Khi tôi dần tỉnh táo lại, tôi nhìn xuống và thấy mẹ tôi đang nhẹ nhàng đẩy tôi bằng cả hai tay. 

Tôi dần dần hiểu rằng mẹ muốn tôi rút dương vật ra khỏi miệng mẹ. 

Sau đó tôi làm theo ý muốn của mẹ và từ từ rút cặc ra khỏi miệng mẹ. 

Điều cảm động nhất là quy đầu, đã chuyển từ môi trường nhỏ gọn sang môi trường lỏng lẻo và mở rộng. 

Đúng lúc tôi muốn rút hẳn con cặc ra khỏi miệng mẹ thì tôi dừng lại. 

Giữ đầu dương vật trong miệng mẹ. 

Vì tôi thấy vết nước ở giữa tấm vải trắng đã lớn hơn rất nhiều. 

Phản ứng của mẹ khiến tôi muốn xuất tinh lần nữa. 

Nhưng cảm giác tê dại từ thắt lưng có nghĩa là tôi không thể đụ mẹ lâu như vừa rồi nữa. 

Ham muốn xuất tinh trở lại mạnh mẽ khiến tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con muốn xuất tinh lần nữa, được không?”

Nói xong mẹ tôi không trả lời gì cả. Tôi không khỏi có chút bất an, nghĩ rằng mẹ sẽ từ chối mình. 

Nhưng không lâu sau, con cặc mềm mại vừa xuất sữa xong đã cảm nhận được phản ứng của mẹ. 

Một vật mềm và mềm một lần nữa dính vào mắt quy đầu của tôi và bắt đầu khoan. 

Mẹ tôi đáp lại mong muốn của bà, và sự khiêu khích bất ngờ này khiến tôi hít một hơi thật sâu. 

Mặc dù quy đầu vẫn còn hơi tê sau ba lần xuất sữa, nhưng điều này không ảnh hưởng đến cảm giác thoải mái mà miệng mẹ mang lại. 

Dần dần, con gà trống bắt đầu cương cứng. Nhưng cơn tê ở thắt lưng vẫn không hề thuyên giảm. 

Tôi lo rằng mình sẽ không thể thực hiện được động tác xuất sữa lần thứ ba. 

Thế là tôi lại đưa ra một yêu cầu khác với mẹ: “Mẹ ơi, eo con đau lắm nhưng con vẫn muốn xuất sữa cho mẹ uống nữa. Mẹ giúp con được không?”

Mẹ tôi chắc hẳn đã nghe thấy lời cầu xin của tôi nên bà đã ngừng bú và liếm con cặc. 

Một lúc sau, mẹ tôi không động đậy nữa, chỉ ngậm cặc tôi vào miệng. 

Tôi tưởng mẹ giận vì yêu cầu của tôi quá nhiều. 

Ngay khi tôi muốn rút lại lời cầu xin của mình thì mẹ tôi bắt đầu cử động tay. 

Đôi tay mẹ tôi đang buông thõng ở cuối giường, trực tiếp ôm lấy mông tôi, đẩy tôi lên giống như lúc trước. 

Gà trống dù chưa ở trạng thái cứng rắn nhất nhưng vẫn lọt vào cổ họng mẹ một cách êm ái. 

Lúc này, vì cặc tôi cảm thấy ấm áp và căng cứng nên tôi chợt ngừng suy nghĩ. 

Chẳng bao lâu sau, khi ý nghĩ của tôi quay trở lại, tôi nghĩ mẹ tôi nên dùng tay của chính mình đẩy mông và eo của tôi qua lại trong cổ họng mẹ. 

Nghĩ xong tôi nhìn mẹ nhưng mẹ không làm như tôi nghĩ. 

Tôi thấy hai tay mẹ đang giữ mông tôi, một tay thả lỏng và đưa lên lưng tôi. 

Sau đó lưng tôi bị mẹ đẩy rất mạnh. 

Không có bất kỳ sự chuẩn bị phản ứng nào, trọng tâm của tôi không ổn định và tôi rơi thẳng về phía Baibu. 

Lúc này, toàn bộ phần thân trên của tôi nằm trên tấm vải trắng, dương vật của tôi vẫn nằm trong lỗ của tấm vải trắng. 

Mặt tôi rơi ngay vào vết nước ở giữa tấm vải trắng, phần thân trên của tôi cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể mẹ ở phía bên kia tấm vải trắng. 

Tôi chưa kịp suy nghĩ về tất cả những điều này thì mẹ tôi, người đang nằm dưới tấm vải trắng, đột nhiên ôm tôi vào lòng và quay ngoắt 180 độ. 

Lúc này tôi đang nằm, trước mặt chỉ có màu trắng. 

Phần thân trên vốn nằm sát cơ thể mẹ đột nhiên biến mất vì cú lật này. 

Ngay khi tôi đang thắc mắc tại sao mẹ tôi lại làm như vậy thì một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đột nhiên truyền đến từ dương vật của tôi. 

Có một cảm giác ấm áp và mượt mà khi chơi đùa với con cặc của tôi. Cảm giác này rất quen thuộc. 

Nó chín nông và một sâu. Câu trả lời này nhanh chóng xuất hiện trong đầu tôi. Động thái cuối cùng là khi mẹ tôi vào phòng và giúp tôi xuất sữa. 

Mẹ tôi luôn dùng thủ thuật này khi tôi muốn xuất sữa, nhưng lần nào tôi cũng không trụ được 10 hiệp và xuất tinh. 

Lúc đầu tôi tưởng là mẹ dùng cốc máy bay để thực hiện trò lừa, nhưng sau này tôi mới biết đó là miệng của mẹ tôi. 

Tôi không ngờ vào lúc này mẹ tôi lại trực tiếp phóng to động tác của mình. 

Dưới lớp vải trắng, tôi có cảm giác con cặc của mình đang tận hưởng cú lừa tuyệt vời của mẹ. 

Mẹ liên tục sử dụng “chín nông và một sâu”, khiến dương vật vô cùng thoải mái và duy trì ở độ cao thoải mái nhất định.

Ngửi mùi nước đọng giữa tấm vải trắng, một mùi hương mơ hồ đang kích thích đầu óc tôi một chút.

Đây là chất lỏng cơ thể của người mẹ. Lần trước tôi đã ngửi thấy mùi đó khi lén liếm âm đạo của mẹ.

Lúc này, tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường. Tôi không cần phải tự mình làm bất cứ điều gì nhưng đã có một cái miệng mềm mại giúp tôi với cặc của mình.

Tôi không biết đã mất bao lâu, tôi chỉ biết là mẹ tôi đã bú cặc tôi. Mặc dù rất thoải mái và có cảm giác gần như sắp xuất sữa nhưng tôi luôn cảm thấy thiếu bước cuối cùng và không thể xuất sữa được.

Tôi không biết mẹ tôi đã bú mẹ bao lâu. Tôi chỉ biết đã lâu lắm rồi, gần nửa tiếng.

Lần này tôi xuất sữa (mặc dù tôi chưa xuất tinh), đây có lẽ là lần lâu nhất mẹ tôi ăn cặc tôi.

Tôi không thể làm gì để khiến tôi xuất sữa nhanh chóng. Tôi chỉ biết lặng lẽ tận hưởng niềm an ủi mà mẹ đã mang đến cho tôi bấy lâu nay.

Tôi còn đang ngửi thấy mùi nước đọng của mẹ, bỗng nhiên tôi cảm thấy tấm vải trắng trước mặt hình như đang chuyển động? Sau khi nhìn kỹ hơn, có vẻ như nó không thực sự chuyển động.

Chẳng mấy chốc, tấm vải trắng biến mất khỏi mắt tôi.

Đập vào mắt tôi một hình ảnh đó là một bông hoa xinh đẹp.

Âm đạo của mẹ hiện ra trước mặt tôi, hơi đóng mở đối diện với tôi. Cảnh tượng này ngay lập tức kích thích trái tim tôi.

Lúc này tôi không dám cử động đầu, chỉ có thể cử động mắt để chụp thêm ảnh.

Tôi nhìn thấy hai chân của mẹ tôi, một bên trái và một bên phải, gần đầu tôi, đang quỳ.

Tên của một tư thế dần dần hiện lên trong tâm trí tôi.

Đây chẳng phải là vị trí 69 huyền thoại sao? Tôi đã xem rất nhiều phim khiêu dâm trước đây.

Nhìn lại âm đạo ướt át của mẹ, môi âm hộ đỏ sậm đang đóng mở giống như âm đạo của mẹ đang thở.

Chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mẹ cũng lan ra toàn bộ âm đạo của mẹ.

Ánh sáng phản chiếu từ chất lỏng càng làm tôi khao khát được liếm âm đạo của mẹ hơn, nhưng tôi biết điều đó là không được phép.

Mẹ tôi rất phản đối việc tôi chạm vào âm đạo của mẹ nên đã kìm nén sự bốc đồng của mình. Rốt cuộc bây giờ cô ấy đang ăn cặc của tôi.

Nếu điểm mấu chốt của cô bị vi phạm, sự thoải mái mà cô đang tận hưởng rất có thể sẽ bị gián đoạn, thậm chí có thể bị mẹ đánh đập.

Nhờ sự phù hộ của cảnh âm đạo của mẹ mà cảm giác cặc cũng trở nên sâu sắc hơn.

Khi tôi tiếp tục thưởng thức cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ, tôi chợt nghĩ rằng tấm vải trắng đã được dời ra khỏi mặt tôi. Tôi có thể xem mẹ tôi quan hệ tình dục bằng miệng mà không cần chạm vào âm đạo của mẹ tôi không?

Sau khi nghĩ về điều đó, đầu anh bắt đầu cử động.

Tôi từ từ ngẩng đầu lên và nhìn về phía phần thân dưới của mình.

Tôi nhìn thấy hai quả bóng hình giọt nước liên tục va chạm vào nhau.

Sau khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy đó là bà của mẹ tôi.

Bà của mẹ tôi rất trắng, hình như tôi có thể mơ hồ nhìn thấy mạch máu.

Phía dưới bà ngoại có một quầng sáng nhỏ màu hồng đậm, phía trên quầng sáng có những điểm nhô lên (núm vú) cùng màu, đứng thẳng.

Bởi vì đây là lần đầu tiên nhìn thấy rõ ràng như vậy nội ngoại, ta không khỏi nuốt nước miếng, hô hấp cũng chậm rãi tăng lên. Lúc này, tôi chỉ có thể diễn tả trạng thái bên trong của mình là bị kích thích. 

Hai bộ ngực nhỏ giọt chạm vào nhau, tựa hồ rất mềm mại. Tôi muốn nắm lấy và chạm trực tiếp vào chúng. 

Nhưng tôi đã không làm điều đó vì chưa được sự cho phép của mẹ. 

Sau đó tôi nhìn sâu hơn, qua sự va chạm và nảy lên của hai giọt nước. 

Giữa hai ngọn đồi này, tôi thấy mẹ tôi dùng miệng đưa đầu lên xuống, nuốt và nhổ cặc tôi ra. 

Cảnh tượng này giống như hàng ngàn bàn tay đang cào xé trái tim tôi. 

So với việc nhìn mẹ thổi kèn tĩnh lặng từ lỗ vải trắng, vì mẹ đang nằm nên mẹ chỉ có thể cử động nhẹ. 

Nhưng những gì tôi đang thấy bây giờ là kiểu quan hệ tình dục bằng miệng năng động, thực sự liên quan đến việc nhìn mặt mẹ tôi. 

Đôi môi mẹ chu ra như miệng bạch tuộc, quấn lấy cặc tôi và đưa cặc tôi lên xuống. 

Những cảnh này còn đẩy cảm giác khoái cảm ở dương vật đến mức sữa sắp xuất tinh, đồng thời dương vật cũng có cảm giác sưng tấy hơn. 

Mẹ không bỏ qua cơ hội này, lập tức đưa lưỡi vào “chín cạn một sâu” không ngừng nghỉ này.

Với những động tác này, nó tùy tiện xâm chiếm quy đầu của tôi, liếm và cạo nó.

Cảm giác xuất tinh sữa cũng đạt tới điểm cực hạn. Tôi nhắc mẹ: “Mẹ ơi, sữa sắp ra rồi à~”

Nói xong mẹ tôi bắt đầu bú cặc tôi nhanh hơn. Lúc đó tôi nói “A~” rồi ngả đầu xuống giường, cảm nhận con cặc đang phun sữa vào miệng mẹ.

Khi sữa đã xuất tinh, mẹ tôi ngừng đút, chỉ để lại quy đầu của tôi trong miệng.

Tối nay tôi đã xuất tinh sữa lần thứ tư và vết sưng tấy ở cặc tôi càng trở nên trầm trọng hơn. Với mỗi làn sữa xuất ra, tôi cảm thấy một cảm giác tê dại lan từ gốc cặc đến mông.

Mỗi khi một làn sóng sữa xuất ra, quy đầu sẽ chạm vào lưỡi mẹ và tạo ra cảm giác cạo rất thoải mái.

Tôi có thể thấy mẹ tôi đang run nhẹ. Nhị hoa của cô thở gấp và ngày càng nhiều chất lỏng rỉ ra. Nó khiến tôi muốn liếm nó ngay lập tức.

Lực xuất tinh của sữa bắt đầu yếu đi và bi của tôi bắt đầu đau vì tối nay xuất tinh quá nhiều. 

Nhưng mẹ tôi lại bú cặc tôi với một lực mạnh như vậy và mỗi lần nuốt xuống, mẹ đều xoa bóp quy đầu của tôi. 

Cuối cùng, lần xuất sữa thứ tư đã hoàn thành trong miệng người mẹ. 

Kể cả khi tôi đã xuất tinh xong, mẹ vẫn ngậm cặc tôi trong miệng, mút và mút thật nhẹ nhàng. 

Tôi đang lặng lẽ tận hưởng dư vị miệng mẹ ngậm trên cặc tôi, nhưng rồi một cảm giác mệt mỏi mãnh liệt ập đến, dần dần lấy đi ý thức trong đầu tôi. 

Lúc tôi sắp chìm vào giấc ngủ, tôi mơ hồ nhìn thấy thi thể mẹ gục xuống trên người tôi. 

Âm hộ quyến rũ của mẹ tôi cũng rơi dọc theo cơ thể và vừa chạm vào môi tôi. 

Và tôi không còn sức để thực hiện bước tiếp theo, ý thức của tôi đã biến mất. 

Trong bóng tối, một tia sáng chiếu vào, cơ thể tôi thoải mái đến mức rên rỉ: "Hừm~~~~"

Tôi từ từ mở mắt ra, hình ảnh trước mắt ngày càng rõ ràng hơn. Cảm giác quen thuộc khiến tôi biết đó chính là trần phòng mình. 

Trước khi đầu tôi kịp phục hồi, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình có một áp lực, hơi nặng nề nhưng lại có phần thoải mái. 

Muốn biết cái gì đang đè xuống phần thân dưới của mình, tôi chống khuỷu tay lên giường, nâng phần thân trên lên và nhìn phần thân dưới của mình từ trần nhà bằng tầm nhìn. 

Tôi nhìn thấy một thi thể trắng như tuyết và tôi biết ngay đó là mẹ tôi. Cô ấy đang nằm trên đùi tôi, không có tấm che nào trên cặp mông tròn và thẳng. 

Hình ảnh sốc hơn là cảnh mẹ tôi đang ngậm cặc tôi vào miệng. Lúc này cô vẫn đang ngủ, điều này cũng giải thích cho áp lực ở phần dưới cơ thể và cảm giác có phần thoải mái. 

Lúc này, tôi dần hưng phấn, nhận ra dương vật của mình đang ở trong miệng mẹ, suốt đêm tôi ngủ thoải mái. 

Tôi nhớ lại hôm qua con cặc của tôi cật lực xuất tinh bốn lần sữa cho mẹ uống. 

Ý thức cuối cùng là khi tôi nhìn thấy xác mẹ gục xuống và rơi vào người tôi. Chắc hẳn cô ấy đã ngủ quên sau khi uống sữa như trước, và cuối cùng chỉ cho tôi tư thế 69 huyền thoại. 

Nhưng bây giờ mẹ đã theo chân tôi mà nằm lên đùi tôi. 

Rõ ràng là người mẹ đã tỉnh dậy trong quá trình đó. 

Vì thế, sau khi mẹ tỉnh dậy, mẹ cũng không quên chăm sóc dương vật của tôi. Cô ấy dùng lưỡi làm chiếc giường và để dương vật của tôi nằm trên “chiếc giường” mềm mại và thoải mái đó để nghỉ ngơi.

Có phải mẹ tôi đang ngày càng giỏi hơn với cặc của tôi hay là mẹ ngày càng thích ăn cặc của tôi hơn! ? Nghĩ đến đây, cặc tôi bắt đầu cứng lên. 

Nhưng tôi nhanh chóng kìm nén vì không muốn làm phiền giấc ngủ của mẹ. Tất nhiên, một lý do khác là tôi cũng muốn con cặc của mình tiếp tục nằm yên trong miệng mẹ. 

Thế là tôi lập tức chuyển hướng chú ý để tránh đánh thức mẹ khi dương vật của tôi to ra. 

Tôi lập tức liếc nhanh vào điện thoại của mình, không cử động phần thân dưới, tôi lấy nó từ bàn cạnh giường ngủ. 

Sau đó, anh nằm xuống và bắt đầu chơi game trên thiết bị di động. 

Cứ giữ nguyên như vậy, nằm trên giường, phần thân trên nghịch điện thoại di động, còn phần thân dưới bị mẹ ấn xuống, cặc của bạn đang ở trong miệng bà. 

Thời gian trôi qua, mẹ vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại, lại xảy ra một tình huống bất ngờ khác, đó là cảm giác muốn đi tiểu. 

Thời gian trôi qua, cảm giác muốn đi tiểu ngày càng mạnh hơn, mặc dù lúc đầu tôi vẫn có thể nhịn được một lúc. 

Nhưng sau một thời gian dài, tôi bắt đầu cảm thấy hơi khó chịu. 

Tôi cảm thấy rằng điều này là không thể. Nếu vô tình tè vào miệng mẹ chắc chắn sẽ bị đánh chết nên tôi phải ra tay trước. 

Sau khi nâng phần thân trên lên, tôi từ từ di chuyển mông ra sau, cố gắng rút cặc ra khỏi miệng mẹ. 

Nhưng sau khi con cặc chỉ được rút ra một chút, tôi cảm thấy có một lực hút đang hút lấy con cặc của mình. 

Tôi cố gắng tiếp tục rút cặc của mình ra nhưng lực hút ngày càng mạnh hơn. 

Cho đến khi chỉ có thể kéo được quy đầu ra, lực hút sẽ đạt mức tối đa. 

Nó lớn đến nỗi nó bắt đầu đau. Bất cứ khi nào tôi cố gắng kéo quy đầu ra, lực hút sẽ mạnh đến mức có cảm giác như nó đang cắn vào quy đầu của tôi. 

Tôi thấy đau quá nên không dám rút quy đầu ra nữa vì sợ quy đầu sẽ đứt lìa khỏi dương vật của mình. 

Thế là tôi lại đẩy cặc của mình vào miệng mẹ, lực hút sẽ chậm lại. 

Tôi thấy mẹ vẫn ngủ say nhưng cảm giác buồn tiểu vẫn xâm chiếm tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài thay đổi cách tiếp cận và cố gắng đánh thức mẹ tôi: "Mẹ ơi, dậy đi mẹ."

Nhưng mẹ không đáp lại mà vẫn lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

Sau vài lần, mẹ tôi vẫn ở đó. 

Tôi chỉ nằm im tiếp tục ôm vào lòng chờ xem mẹ có tự đứng dậy được không. 

Rồi 30 phút trôi qua và tôi gần như suy sụp. Tôi lại phải đứng dậy và nói với mẹ: “Mẹ ơi, dậy sớm nhé”.

Tôi lặp lại điều này nhiều lần nhưng mẹ tôi vẫn bất động.

Tôi cũng thấy có lỗi với mẹ. Chắc chắn tối qua cô ấy đã làm việc quá sức nên có hét lên như vậy cũng không thể tỉnh lại. 

Cuối cùng, tôi gục xuống, và trong tình thế tiến thoái lưỡng nan như vậy, tôi đã tè vào miệng mẹ. 

Chỉ vài giây sau khi tôi đi tiểu, tôi nhanh chóng nghe thấy "Uh...ah~". Mẹ tôi buông ra, chống hai tay xuống giường rồi ngẩng đầu lên. Cô ấy nhổ nước tiểu tôi vừa tè vào miệng, rồi tỏ ra ngạc nhiên về chuyện vừa xảy ra. 

Nhưng tôi vẫn không nhịn được tiểu, tiếp tục phóng ra, trực tiếp tè vào mặt mẹ. 

Khi nước tiểu của tôi bắn vào mặt mẹ, mẹ nhắm chặt mắt lại. 

Bằng cách này, ngoại trừ vài giây đầu mẹ tè vào miệng, phần nước tiểu còn lại sẽ phun lên mặt mẹ và chảy xuống mặt mẹ từ trái sang phải. 

Cuối cùng tôi cũng đi tiểu xong, điều đó khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi thoải mái nhìn mẹ, mẹ hình như biết tôi đã tè xong nên mở mắt nhìn tôi. 

Chỉ sau khi tôi nhìn mẹ được vài giây, mẹ tôi lại nhắm mắt lại và hơi cúi đầu xuống. 

Sau đó tôi thấy mẹ tôi run rẩy dần, tôi hoảng sợ. Có phải vì tôi đã làm mẹ tôi buồn? Điều này dường như báo trước cho việc khóc. 

Kết quả, đúng lúc tôi đang muốn an ủi mẹ thì mẹ tôi đột nhiên hét lên dữ dội: “Đồ khốn nạn, con cho rằng mẹ là ai?”

Sau đó anh ta nhận được một cái tát vào mặt. 

Cái tát này có thể nói là cái tát mạnh nhất mà tôi từng cảm nhận trong đời. Nó làm tôi choáng váng ngay lập tức và tầm nhìn của tôi tối sầm trong giây lát. 

Tôi cảm thấy đau và đưa tay lên phía mặt nơi tôi bị đánh, và đầu tôi bắt đầu choáng váng. 

Rồi sau khi tôi cảm thấy rung lắc vài cái, tôi thấy mẹ tôi dùng hai tay vỗ vào miệng tôi từ khóe mắt rồi chạy ra khỏi phòng. 

Tôi bị bỏ lại với khuôn mặt đau nhức và chóng mặt.
