============================================================
  Mong muốn_ người mẹ kế cô đơn của tôi
  Tác giả    : Hồng 杏 Xuất 墙
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28669.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 45
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ kế Dương Mỹ Lâm

Ngôi làng nhỏ miền núi này tuy ít người biết đến và nghèo khó nhưng do có phong cảnh đẹp và nước trong vắt nên những người phụ nữ lớn lên ở đây cũng tốt như những người khác. 

Cha tôi chỉ là một nông dân thậm chí không biết một vài chữ Hán. Tuy nhiên, khi tôi mười tuổi, anh kết hôn với Dương Mỹ Lâm, một phụ nữ khoảng hai mươi tuổi. Từ đó tôi có mẹ kế. 

Dương Mỹ Lâm này rất xinh đẹp và có dáng người được giữ gìn tốt. Dù đã ở tuổi ba mươi nhưng cô vẫn giữ được những đường cong quyến rũ. 

Khuôn mặt của cô ấy rất trắng và làn da của cô ấy mềm mại đến mức bạn có thể ép nó ra khỏi nước. Đôi mắt hoa đào của cô ấy thường có vẻ quyến rũ, thường thu hút tôi ở tuổi thiếu niên. 

Đặc biệt là bộ ngực cao chót vót và đầy đặn như đang căng ra trên, cặp mông tròn và thẳng, dáng người cong vút và vẻ quyến rũ gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành toát ra từ toàn thân, đã có một sức hấp dẫn chết người đối với tôi, người vừa mới hoạt động tình dục, và khiến tôi thích cơ thể cô ấy như thể tôi nghiện ma túy. 

Khi lớn lên, tôi biết được về quá khứ của mẹ kế Dương Mỹ Lâm. 

Cô ấy không phải người gốc làng chúng tôi. Cô sống một cuộc sống sung túc ở làng của họ và có một người đàn ông có điều kiện khá tốt. 

Nhưng bỗng một ngày, người đàn ông của cô lâm bệnh nặng và qua đời trước khi kịp bình phục. 

Sau đó, cô kết hôn với hai người đàn ông nhưng cả hai đều đột ngột qua đời. Người dân nông thôn mê tín, đương nhiên cho rằng số phận nàng phải làm nô lệ cho chồng. Họ hắt hủi cô từ đó, những ánh mắt trợn ngược cùng những lời đàm tiếu khiến cuộc sống của cô rất mệt mỏi. 

Cha mẹ cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gả cô đến một ngôi làng khác. Kết quả, bà là một người đẹp nhỏ nhắn nhưng bố tôi lại là một người đàn ông thô bạo. 

Nhưng có lẽ đó là vì cô chưa bao giờ có con. Cô ấy đã rất tốt với tôi kể từ khi tôi còn nhỏ. Cô ấy thậm chí còn tắm cho tôi khi tôi mới đến đây. Đó là thời điểm cặp ngực cao và thẳng của cô ấy để lại ấn tượng sâu sắc trong tôi. 

Thật tiếc là từ khi em trai tôi lớn lên, mẹ không còn tắm cho tôi nữa. Lần nào mẹ và bố cũng tắm cho tôi cùng nhau. Vừa tắm xong, cô ấy đã phát ra những tiếng rên rỉ nóng bỏng. Mỗi lần như vậy, em trai tôi đều có thể nghe thấy tiếng sưng tấy. 

Lần này lại nữa, tôi đang ngủ trong phòng thì bất ngờ bị đánh thức bởi một tiếng rên rỉ quyến rũ. Vừa nghe đã biết là bố và mẹ kế đang tắm và làm tình trong phòng. 

Trong phòng của họ có một bồn tắm lớn ở giữa. Mẹ kế Dương Mỹ Lâm đang nằm trong bồn tắm, hai tay ôm thành chậu, nâng cặp mông to trắng nõn lên hưởng thụ sự tác động dữ dội của cha mình. 

Không phải là họ rất thú vị và muốn nghịch nước, nhưng mùa hè ở thôn miền núi thực sự quá nóng. Nếu làm loại chuyện này trên giường, họ sẽ đổ mồ hôi đầm đìa, ván trải giường sẽ nóng khó chịu, nhưng trong bồn tắm lại mát hơn rất nhiều. 

A a, mẹ kế Dương Mỹ Lâm kêu lên một tiếng. Khi cơ thể cô cử động, nước bắn tung tóe ra khỏi bồn tắm. Một vài giọt nước trượt xuống mông cô. Chiếc bồn tắm lớn bằng gỗ rung chuyển theo những chuyển động bạo lực của họ, tạo ra âm thanh nhột nhột. 

Tôi nhìn những thân thể vướng víu bên trong qua khe cửa bên ngoài, trong lòng tràn đầy dục vọng. Suy cho cùng, năm nay tôi cũng là một thanh niên mười tám tuổi. Những thứ đáng phải trồng đều đã trồng, làm việc gì cũng không biết kiềm chế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Theo dõi quan hệ tình dục

Mẹ kế Dương Mỹ Lâm ôm chiếc cổ trắng như tuyết của cô và rên rỉ thỏa thích. Những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô ấy làm tim tôi nhột nhột ngoài cửa. Em trai trong háng của tôi sưng tấy đến mức tưởng chừng như sắp vỡ tung ra ngoài. 

Cuối cùng, người cha hét lên, ngừng va chạm, ấn mạnh háng vào mông mẹ kế rồi nằm trên tấm lưng trắng nõn của bà, thở hổn hển. 

Ối! 

Ông ấy già rồi, chiêu trò của ông này không còn hữu dụng nữa. Trước đây ít nhất phải mất hai mươi phút, nhưng bây giờ mười phút được coi là quá nhiều! 

Bố đỡ Dương Mỹ Lâm đứng dậy, cúi đầu nhìn con côn trùng khô héo, lắc đầu nói. 

Làm thế nào nó có thể được? 

Bạn vẫn là người giỏi nhất trong làng của chúng tôi. Nghe nói con trai trưởng thôn không tốt chút nào. Những thứ đó đã tan vỡ và anh ấy không đủ khả năng để trở nên mạnh mẽ./Net

Sau này đừng nói chuyện phiếm với người khác, nhất là về gia đình trưởng thôn. Hãy cẩn thận nếu nó lọt vào tai trưởng thôn, nếu không ông ấy sẽ xỏ giày cho bạn! 

Bố siết chặt bàn tay nhỏ bé của cô và nói. 

Đừng lo lắng, tôi chỉ nói với bạn thôi, tôi thậm chí còn chưa nói với bạn về Xiaotao! 

Dương Mỹ Lâm trợn mắt nhìn cha mình và nói, với đủ loại vẻ quyến rũ trong đôi mắt quyến rũ đó. 

Ngay ngoài cửa, tôi lập tức cứng người. 

Hehe, Mỹ Lâm, sao em lại nảy ra ý tưởng làm việc trong bồn tắm vậy? 

Đừng nói với tôi là làm như thế này thực sự không nóng đâu nhé! 

Người cha chợt cười hai tiếng, duỗi đôi tay to rám nắng ra, bóp bộ ngực căng phồng của mẹ kế và nói, sau này chúng ta nhất định phải làm việc này thường xuyên! 

Làm điều này thường xuyên? 

Thật tuyệt, sau đó tôi có thể thường xuyên ngắm nhìn tác phẩm của họ, khá thú vị! 

Ối! 

Làm việc trên giường thì nóng quá. Tôi mới ngồi được một lúc mà đã đổ mồ hôi rất nhiều. Trời nóng quá trong cái thời tiết chết tiệt này! 

Chiếc quạt điện hỏng này cũng không chạy được. Không, tôi phải ra ngoài và tắm. 

Dương Mỹ Lâm sờ sờ mồ hôi trên trán và ngực rồi nói. 

Nói xong, cô đứng dậy và đi về phía cửa. Cô ấy thậm chí còn không mặc quần áo, chỉ khỏa thân. 

Này, sao cậu không mặc quần áo vào? Bố hét lên. 

Mặc gì! 

Trời nóng quá, còn ai lại đi chơi ngoài trời lúc nửa đêm nữa? 

Dương Mỹ Lâm mở cửa một cách thờ ơ. 

Phòng của tôi ở phía đối diện. Tôi không có thời gian để vào trong. Sẽ rất xấu hổ nếu bị phát hiện. Tôi vội chạy ra ngoài. 

Ngoài sân có một khoảng sân, ngoài sân còn có một cái lán nhỏ để trồng rau nên tôi chạy vào trong nhà kho và trốn. 

Một lúc sau, mẹ kế Dương Mỹ Lâm của tôi khỏa thân bước ra. Bây giờ dưới ánh trăng, tôi có thể nhìn rõ hơn. 

Hai đỉnh cao thẳng tắp, vòng eo gợi cảm, cặp mông trắng nõn và rừng đen huyền bí giữa hai chân đều khiến miệng tôi khô khốc, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. 

Bên cạnh nhà kho là cái giếng của tôi. Mẹ kế tôi bước tới giếng với những bước đi duyên dáng cùng hai chú thỏ trắng to lớn đang tung tăng. Cô cầm chiếc xô và xách nửa xô nước. Sau đó cô nhặt bầu lên, múc một cốc nước lạnh đầy rồi dội lên đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Đi tắm và thủ dâm

Những giọt nước cọ vào bộ ngực cao vút của mẹ kế, cũng như hai nụ hoa xinh xắn còn rất hồng. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi từng trải qua những cuộc chiến giường chiếu. 

Bộ ngực to và thẳng của cô, cùng với vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, tạo thành một đường cong quyến rũ. Cùng với khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của cô ấy, nó chỉ đơn giản là khiến tôi say mê. 

Vì trước đó tôi đang ngủ và bị tiếng họ làm tình đánh thức nên tôi chỉ mặc một chiếc quần lót. Bây giờ bởi vì bụng dưới của tôi đang dâng lên dục vọng, em trai trong háng của tôi đã đứng lên trời, đẩy chiếc quần lót lên cao và dựng lều. 

Tôi cảm thấy em trai tôi bị sưng lên rất khó chịu. Nhìn thân hình quyến rũ đang tạo dáng trước mặt, tôi không khỏi đưa tay ra ôm lấy em trai mình mà không có sự hướng dẫn nào, rồi từ từ bắt đầu dỗ dành em. 

Mẹ kế Dương Mỹ Lâm múc thêm một muôi nước giếng nữa, chậm rãi rót nước giếng mát lạnh lên bộ ngực cao lớn của mình. Cô còn đưa tay xoa xoa bộ ngực mềm mại và cương cứng của mình. Hai bộ ngực lớn trắng nõn, da trên ngực cũng trắng vô cùng. Hai hạt đậu trên đỉnh ngực lớn có màu hồng, tạo thành sự tương phản rõ rệt.

Bàn tay nhỏ nhắn của mẹ kế đang bóp ngực cô. Mỗi khi ngón tay cô chạm vào hai hạt đậu đỏ, cơ thể cô sẽ run rẩy, cái miệng nhỏ nhắn sẽ hơi hé ra và cô sẽ vô thức nói "ừm, à!" 

Những tiếng rên rỉ thật quyến rũ. 

Tôi vô thức cảm thấy ngọn lửa khắp cơ thể trở nên mạnh mẽ hơn, nhiệt độ và độ cứng của em trai trong tay tôi cũng tăng lên. Tôi vô thức tăng tốc độ ngón tay, vuốt ve anh thật nhanh. 

Mẹ kế múc thêm một muôi nước giếng nữa, nhấc một chân ngọc lên, giẫm lên mép giếng, lộ ra một khu rừng đen rậm rạp. Vừa đổ nước giếng vào giữa hai chân, cô vừa đưa tay nhào nặn khu rừng đen, dùng một ngón tay đâm mạnh vào bên trong. 

Vì ban đêm trời quá tối nên tôi không thể nhìn rõ cô ấy lấy ra thứ gì. Tôi chỉ nhìn thấy những ngón tay của cô ấy di chuyển ra vào khu rừng tối tăm, nhưng tiếng hét của cô ấy lại càng lôi cuốn và lôi cuốn hơn. 

Tôi chợt cảm thấy em trai mình sắp đi tiểu, có một dòng chất lỏng muốn nhanh chóng lao ra ngoài. Càng nhìn thân hình xeton xinh đẹp của mẹ kế, tôi càng muốn đi tiểu nhưng lại thoải mái hơn bình thường rất nhiều. 

Cuối cùng, một dòng chất lỏng nóng hổi chảy ra, tôi không khỏi rùng mình vì sung sướng. Cảm giác thật dễ chịu và tay tôi vẫn còn dính. Tôi giơ tay lên thì thấy nó có màu trắng sữa. Đây là những gì anh trai tôi đã xuất tinh! 

Mẹ kế cũng giặt xong. Cô đặt gáo nước xuống, vặn cái mông béo và vui vẻ kêu lên: Gội nước giếng thật thoải mái! 

Sau đó hắn vặn cái mông trắng nõn bước vào nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Một giấc mơ gợi tình

Nằm trên giường, tôi không tài nào ngủ được. Nhắm mắt lại, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình gập ghềnh và bộ ngực khủng và cao chót vót của mẹ kế. Tôi đặc biệt muốn biết về những phần riêng tư bí ẩn ẩn giấu dưới khu rừng tối tăm. 

Tôi trằn trọc trên giường, không biết bao lâu sau tôi mới ngủ được. Trong giấc mơ, tôi đang đánh nhau ác liệt với mẹ kế khi bố đi vắng. Tôi cứ ăn bộ ngực khủng của cô ấy, tôi có thể nhìn rõ khu rừng tối tăm giữa hai chân cô ấy. Em trai tôi cũng thâm nhập vào cô ấy giống như bố tôi, đâm mạnh. 

Em trai tôi trở nên cứng rắn/lưới

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó lạnh lạnh bên trong quần lót của mình. Tôi đưa tay sờ thì thấy bên trong dính dính. Ôi trời, đó chỉ là một giấc mơ thôi. Khi nào nó sẽ trở thành sự thật?

Nhưng mẹ kế trong mơ quá chân thực và gợi cảm, khiến tôi cảm thấy rất vui! 

Tôi đứng dậy đi ra giếng súc miệng nhưng mẹ kế Dương Mỹ Lâm đã ở đó rồi. 

Tôi thấy cô ấy có chút khó chịu, nhưng sau khi ra ngoài lại không thể quay lại được, đành phải đến bên cạnh cô ấy, múc một cốc nước và bắt đầu súc miệng cho cô ấy. 

Mẹ kế có mùi rất thơm. Đó là mùi hương cơ thể tự nhiên của cô. Khi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô ấy, tôi liếc nhìn cơ thể cô ấy với ánh mắt bất mãn, lén nhìn bộ ngực cao thẳng và cặp mông tròn trịa của cô ấy. 

Tôi lén nhìn và đánh răng nhưng vô thức làm đổ hết nước trong cốc. 

Bạn đang nhìn gì vậy? 

Có chuyện gì với tôi vậy? 

Mẹ kế thấy tôi nhìn chằm chằm, bà cười nói: “Nhìn xem, nước trong cốc đổ hết rồi, mẹ còn đang lau đây!” 

Ồ, không, bạn chưa xem gì à? 

Tôi lo lắng và lúng túng nói, nhanh chóng múc thêm một cốc nước nữa, lạ lùng nói: “Hôm nay dì đẹp quá!” 

Nói xong tôi thấy hối hận. Tôi đã rất bối rối. Liệu cô ấy có nghe thấy không? 

Haha, bạn còn trẻ nhưng đã biết ăn nói lưu loát và khiến các cô gái vui vẻ! 

Mẹ kế cười điệu đà, bộ ngực khủng lắc lư. 

Tôi không nhỏ đến thế đâu, tôi lớn hơn bố tôi rất nhiều! Tôi tự nghĩ. 

Nhìn bộ ngực phập phồng của cô, tôi thầm nuốt khan nói: Cô ơi, bố đâu rồi? 

Vẫn chưa dậy à? 

Chưa nói đến lão già đó, hắn chỉ biết lúc ngủ, mặt trời chiếu tới mông, hắn vẫn nằm trên giường không dậy nổi! 

Mẹ kế lấy một vốc nước lạnh, rửa mặt rồi tức giận nói. 

Rửa mặt xong, tôi đến quán ăn sáng trong làng để ăn sáng. Tôi chào mọi người dọc đường và đến quán ăn sáng. Quán ăn sáng là do gia đình Tiểu Lộ mở, Tiểu Lộ là người yêu thuở nhỏ của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Hẹn hò tối nay

Tiểu Lộ và tôi lớn lên cùng nhau. Chúng tôi thường chơi đùa cùng nhau khi khỏa thân. Tôi thậm chí còn cẩn thận quan sát vị trí giữa hai chân cô ấy. Tôi không bao giờ hiểu tại sao cô ấy trông khác với tôi. 

Đáng tiếc là tôi không nhớ được lúc mới nhìn thấy nó trông như thế nào, nhưng phần của Tiểu Lộ bây giờ chắc chắn đã khác, cô ấy không thể để tôi nhìn thấy dễ dàng như khi còn nhỏ được. 

Tôi ngồi trên ghế, hét với Tiểu Lộ đang giúp việc bên trong: Tôi muốn một bát mì trứng! 

Một lúc sau, Tiểu Lộ cẩn thận bước tới mang theo bát mì trứng/Lưới

Qua nhiều năm, Xiaolu đã trưởng thành từ một cô bé với bộ ngực phẳng và khuôn mặt non nớt thành một cô gái lớn. 

Bộ ngực sưng tấy khá to, giống như hai chiếc bánh bao hấp nhỏ, giơ cao quần áo, dụ dỗ tôi tiến lên cắn. 

Tuy nhiên, tôi đã bí mật so sánh và phát hiện ra rằng ngực của mẹ kế lớn gấp đôi ngực của Tiểu Lộ. Có lẽ Tiểu Lộ còn chưa phát triển hoàn thiện! 

Hai chân cô bị kẹp chặt, rõ ràng đây là mảnh đất màu mỡ chưa từng có đàn ông canh tác. 

Tiểu Lộ lại gần, đặt tô mì trứng trong tay lên bàn. Tôi ngay lập tức ngửi thấy mùi thơm của trinh nữ. 

Tôi liếc nhìn lại và thấy mông của Xiaolu hơi nhô lên. Đường cong tinh xảo giữa eo và lưng, độ cong của mông và hình dáng tròn trịa đều rất xuất sắc. Tôi muốn cầm nó trên tay và chơi với nó một cách cẩn thận. 

Anh Tao, đây là món mì trứng anh muốn! 

Sau khi Tiểu Lộ cúi mặt xuống, cô ấy mỉm cười ngọt ngào với tôi và nói. 

Ồ, cảm ơn, Tiểu Lộ. 

Tôi phục hồi tinh thần và nhìn khuôn mặt tươi cười của Tiểu Lộ Kiều. Tôi không khỏi cảm động trong lòng. Tôi đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy, kéo cô ấy lại, ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, nói: "Nào, Tiểu Lộ, đi ăn cùng tôi!" 

Ôi anh Đào, ở đây nhiều người thế, sao anh lại nắm tay họ? 

Mặt Tiểu Lộ đỏ bừng khi tôi nắm tay cô ấy, tim cô ấy đập thình thịch như một con nai. Cô ngượng ngùng nhìn xung quanh và nói một cách giận dữ. 

Nếu nhiều người không làm việc thì sẽ có ít người làm việc hơn. Tiểu Lộ, tối nay chúng ta gặp nhau ở chân núi phía Tây thôn nhé. Tôi có nhiều điều muốn nói với bạn, vì vậy bạn phải đến! 

Tôi vui mừng khôn xiết, Tiểu Lộ rõ ràng có hứng thú với tôi. 

Ừm! Tiểu Lộ ngượng ngùng vùi đầu vào bộ ngực cao chót vót của mình, nhẹ nhàng đồng ý. 

Tiểu Lộ, mau tới đây, ngươi đang làm cái gì với tiểu tử Vương Đào kia? 

Dì Trần trong phòng đột nhiên hét lớn. 

Dì Trần rất yêu con gái mình. Ngoài ra, càng lớn, Tiểu Lộ càng xinh đẹp. Dì Trần luôn hy vọng mình có thể gả Tiểu Lộ về thành phố và sống một cuộc sống tốt đẹp như một cư dân thành phố. Vì vậy, sau khi Tiểu Lộ lớn lên, cô ấy đặc biệt không tốt với tôi và vô cùng lo sợ tôi sẽ bắt cóc con gái cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Cây gậy cứng

Tôi và Tiểu Lộ cùng nhau bước tới, mỉm cười với cô ấy và nói: Dì Trần, tôi và Tiểu Lộ là bạn tốt từ nhỏ. Chơi cùng nhau có vui không? 

khịt mũi! 

Tiểu Lộ bây giờ đã lớn rồi. Nếu cô ấy tiếp tục chơi với con trai, cô ấy sẽ bị bàn tán.

Cái gọi là không hòa hợp chỉ là một câu nói ngắn gọn nên tôi nói một lúc rồi bỏ đi. Tôi đang đợi cuộc hẹn tối nay và tôi phải thử món bánh bao hấp của Xiaolu! 

Cuối cùng tôi đã thức đến tận đêm. Ngày này thực sự rất khó để chờ đợi. Tôi vội vàng chạy đến chân núi phía tây làng thì thấy Tiểu Lộ đã đợi sẵn ở đó, dưới gốc cây lớn/Lưới

Tôi lặng lẽ đi vòng ra sau lưng cô ấy, nấp sau một thân cây lớn, đột nhiên ôm lấy eo cô ấy. Nó mềm đến mức tôi không thể cầm nó trong tay. Nó thật mềm mại. 

à--! Bạn là ai? Tiểu Lộ đột nhiên bị ôm eo, hoảng sợ hét lên. 

Là tôi, anh Tao của bạn. 

Tôi tựa đầu vào vai cô ấy, thổi hơi nóng vào tai cô ấy rồi nói. 

Anh Tao, sao anh lại dọa người? 

Ngoài ra, hãy để tôi đi! 

Hãy cẩn thận kẻo bị nhìn thấy! 

Tiểu Lộ cảm thấy bàn tay to lớn của Đào Anh rất nóng, lúc ấn vào eo cô cũng có cảm giác rất kỳ lạ, nên cô vặn vẹo chiếc eo thon, xấu hổ nói. 

Tôi không hề biết rằng sẽ không sao nếu tôi không vặn nó, nhưng sẽ có chuyện gì đó xảy ra nếu tôi vặn nó. 

Em trai tôi ban đầu bị dính vào mông của Tiểu Lộ. Khi cô ấy vặn người, cái mông nhỏ của cô ấy cọ vào em trai tôi. Cái mông nhỏ mềm mại và đàn hồi khiến em trai tôi sưng lên ngay lập tức. 

Một làn sóng ham muốn dâng lên từ bụng dưới và đi thẳng lên đầu tôi. Tôi không nhịn được đẩy đứa em trai cứng cỏi của mình về phía trước, đâm thẳng vào háng Tiểu Lộ, siết chặt cái mông nhỏ của cô ấy. 

Anh Đào, sao trên đùi anh lại có một cây gậy cứng vậy? Nó làm tôi rất khó chịu! 

Tiểu Lộ trong sáng như vậy, nàng còn tưởng rằng đó là một cây gậy. 

Tôi đang vô cùng sung sướng ôm chặt em trai mình vào mông nhỏ của cô ấy thì đột nhiên, em trai bị một bàn tay nhỏ bé tóm lấy, sắp bị kéo ra ngoài. 

à! 

Dừng lại, Tiểu Lộ, đây là dương vật của tôi! 

Tôi nhanh chóng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy và hét lên. 

à--! 

Tiểu Lộ sợ hãi lập tức buông tay ra. Mặt cô đỏ bừng và tim cô đập loạn xạ. Cô ấy rất xấu hổ. Điều đó đã gây khó khăn cho cậu bé như thế nào? 

Tôi xoa xoa đứa em trai đang hơi đau nhức vì bị véo, và chợt nghĩ đến điều gì đó. Tôi chợt ngồi xổm xuống, che háng và hét lên: Ối, ôi, đau quá! 

à? 

Có chuyện gì thế? 

Anh Tao, anh bị sao vậy? 

Tiểu Lộ không để ý đến sự ngượng ngùng của mình, vội vàng chạy tới giúp tôi hỏi. 

Ôi, dương vật của tôi đau vì bị bạn véo, hãy xoa bóp nó cho tôi nhé! 

Tôi cau mày giả vờ đau đớn rồi nói một cách quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Đừng dừng lại

Tất nhiên là nó hoạt động. Dương vật của tôi sưng tấy vì bị bạn gãi. Bạn có nghĩ nó lớn hơn trước không? 

Tôi duỗi thẳng đũng quần, que thịt đã thẳng như cột, đẩy quần lên cao. 

Tiểu Lộ ngượng ngùng liếc nhìn háng tôi, sau đó hoảng sợ cúi đầu, nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

Chỉ cần bạn massage nhẹ nhàng vết sưng tấy sẽ biến mất. 

Nói xong tôi cởi quần ra, ngay lập tức một con cặc cứng và dày bật ra, đứng thẳng và nhảy lên. 

Tôi ngồi dưới đất, dựa vào gốc cây lớn, nhìn Tiểu Lộ ngượng ngùng, vỗ nhẹ xuống đất bên cạnh, ra hiệu cho cô bé ngồi qua/lưới.

Tiểu Lộ do dự một chút, bước từng bước nhỏ chậm rãi đi tới, ngồi xuống, tựa vào cạnh tôi. Sau đó, cô nhìn con cặc to lớn hung dữ, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, lấy hết dũng khí duỗi bàn tay nhỏ bé run rẩy của mình ra, chạm nhẹ vào, rút ​​lại rồi duỗi ra giữ lại. 

Bàn tay nhỏ bé của Tiểu Lộ quả thực rất mát và mềm. Cô ấy giữ nó trên con cặc to lớn của tôi và ngay lập tức khiến nó nhảy lên. Nó bị kích thích rất nhiều. Tôi thốt ra một cảm giác nhẹ nhõm trong miệng, nhẹ nhàng nói: "Xiaolu, từ từ di chuyển bàn tay nhỏ bé của bạn và trượt lên xuống." 

Cổ Tiểu Lộ gần như đỏ bừng, cô ấy có cảm giác như đang cầm một thanh sắt nóng trong tay, nhưng cô ấy tưởng mình là người đã khiến con cặc to lớn của tôi sưng tấy nên cảm thấy rất có lỗi nên bắt đầu ngoan ngoãn dùng nó, xoa đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của mình lên con cặc to lớn của tôi. 

Con cặc to lớn của tôi ra vào trong tay Tiểu Lộ, thật thỏa mãn. Tôi thở hổn hển và nhìn bộ ngực sưng tấy của Xiaolu. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi ôm cô ấy vào lòng, cúi đầu hôn lên khuôn miệng hơi hé mở của cô ấy trong hoảng loạn. 

Tôi thọc chiếc lưỡi to của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của em, tìm thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của em, quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ mềm mại và trơn trượt của em rồi bắt đầu mút. 

Cùng lúc đó, một bàn tay to lớn của tôi lướt dọc theo vòng eo thon gọn của cô ấy đến ngực của Tiểu Lộ, xuyên qua lớp áo của cô ấy ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn. 

Bộ ngực của Tiểu Lộ rất nhỏ nhắn, nhỏ hơn lòng bàn tay tôi. Tôi véo một chiếc ức chim bồ câu mỏng manh và xoa nhẹ. 

Đầu của Tiểu Lộ tựa vào vai tôi. Đây là lần đầu tiên cô bị người khác hôn bằng lưỡi và bị véo ngực. Cô lo lắng đến mức tim đập nhanh hơn. Miệng cô hơi hé ra, cô rên rỉ khe khẽ, nhưng cô cố tình kìm nén, nhưng đôi tay nhỏ bé lại quên tiếp tục đụ cô. 

Tôi buông chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy ra, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, nhẹ nhàng nói: Tiểu Lộ, anh thích em! 

Ừ, em cũng thích anh, Anh Đào! 

Tiểu Lộ nghe được lời tỏ tình của tôi, lập tức cười vui vẻ, ngượng ngùng nói. 

Tôi nghiêng người, ngậm dái tai trong suốt như pha lê của cô ấy vào cái miệng lớn của mình, liếm nó rồi nói: "Xiaolu, em đừng dừng tay nhỏ nữa, tiếp tục xoa bóp con cặc to lớn của anh cho đến khi vết sưng tấy giảm bớt, em hiểu không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Những điều không được động tới trước khi kết hôn

Sau khi cọ xát bộ ngực chim bồ câu của Tiểu Lộ qua quần áo của cô ấy vài lần, tôi không còn hài lòng nữa. Tôi với bàn tay to lớn của mình xuống cổ áo cô ấy và chạm vào chiếc áo ngực mỏng. 

Ở ngôi làng miền núi nhỏ của tôi, những cô gái vị thành niên như Xiaolu, mười sáu, mười bảy tuổi, thường không mặc áo lót mà mặc áo ngực giống như áo vest nhưng nhỏ hơn. 

Bàn tay to lớn của tôi linh hoạt vòng qua lưng Tiểu Lộ, cởi móc áo lót của nàng, lập tức ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn đang chớm nở. 

Làn da mềm mại của bộ ngực trong tay tôi thật mỏng manh và mềm mại như một cục bông gòn. Ngón tay tôi mân mê hai hạt đậu đỏ trên đầu vú. Chỗ phình ra màu hồng dần trở nên cứng và cương cứng khi tôi nhào nặn và xoa bóp nó. 

Tiểu Lộ mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cố nén một tiếng rên nhỏ, không muốn tôi cho rằng mình là một cô gái dâm đãng. 

Chiếc lưỡi to của tôi hôn xuống chiếc cổ mịn màng và thanh tú của Tiểu Lộ, liếm làn da mềm mại trên ngực cô ấy. Cùng lúc đó, bàn tay to lớn của tôi trên vòng eo mềm mại của cô ấy thò vào quần cô ấy, cố gắng khám phá vùng thảo nguyên bí ẩn. 

không muốn! 

Không ngờ Tiểu Lộ lại bị kích thích đến mức đẩy tôi ra. Cô dùng đôi tay nhỏ bé che bộ ngực đang hé nở của mình và siết chặt hai chân. 

Tôi đứng dậy, lạ lùng hỏi: Sao vậy, Tiểu Lộ? 

Không phải nó luôn luôn tốt sao? 

Bạn không thích Anh Tao à? 

Không, anh Đào, tất nhiên là Tiểu Lộ thích anh, nhưng mẹ tôi đã nói con gái phải yêu bản thân mình, chỉ có chồng mới được sờ ngực và ở đây! 

Tiểu Lộ đỏ mặt chỉ vào phần thân dưới của mình nói. 

Đúng, mẹ bạn nói đúng, nhưng tôi không phải là chồng tương lai của bạn sao? 

Bây giờ sờ trước không được sao? 

Tôi làm theo lời cô ấy và thuyết phục. 

Tiểu Lộ cau mày suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu nói: Anh Đào, vẫn không được. Mẹ nói con không được làm điều này trước khi kết hôn! 

Sau khi chúng ta kết hôn, anh Đào muốn làm gì thì làm! 

Được rồi tôi sẽ đưa bạn về! 

Tôi chỉ có thể bất lực nói rằng những bà già bướng bỉnh này có tư tưởng phong kiến ​​quá nghiêm túc và đã phá hỏng việc làm tốt của tôi. 

Tôi ôm Tiểu Lộ vào lòng và đưa cô ấy quay lại. Tôi nhìn bóng dáng mảnh khảnh yếu đuối của cô ấy biến mất khỏi cánh cửa. Sau đó, tôi bất lực nhìn em trai mình vẫn chưa hoàn toàn mềm lòng, và tự nhủ: Thật xin lỗi, em trai, tôi không cho em nếm mùi vị của cái hố! 

Tôi không muốn về sớm nên một mình lang thang khắp làng. Đột nhiên, khi tôi đi ngang qua nhà bà Trương, tôi nghe thấy một âm thanh quen thuộc. Đó là tiếng rên rỉ của phụ nữ khi quan hệ tình dục. Mức độ rên rỉ khêu gợi có thể so sánh với mẹ kế của tôi! 

Tôi thận trọng bước đến cửa sổ nhà bà góa Zhang. Cửa sổ ở ngôi làng miền núi có phần tồi tàn. Từ lâu tôi đã biết nhà cô ấy có một cửa sổ bị vỡ, thủng một lỗ nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Trưởng thôn và góa phụ ngoại tình

Trương quả phụ ngẩng đầu, hất tung mái tóc dài, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đôi mắt quyến rũ mờ đi, hét lớn. 

Năm nay cô ấy đã ngoài ba mươi rồi. Cô ấy chưa tái hôn kể từ khi chồng cô ấy qua đời cách đây một năm. Bà không sinh được trai, gái nên trở thành góa phụ. 

Đàn bà ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi hổ, năm mươi tuổi có thể hút bụi bẩn. Nàng đang ở tuổi hổ sói, đêm dài lỗ thịt trống rỗng. Làm sao cô có thể thiếu một người đàn ông? Hơn nữa, cô ấy khá xinh, đặc biệt là bộ ngực to và mông béo được lật lên/lưới.

Cặp vú bự của bà góa Zhang lắc lư dữ dội khi bà nảy lên nảy xuống như hai viên thịt. Cái mông to của cô ngồi lên cây gậy của người đàn ông bên dưới, lắc lư và vặn vẹo từ từ, khiến cây gậy thịt cựa quậy trong lỗ của cô. 

Người đàn ông bên dưới cô đột nhiên xoay người, ấn góa phụ Zhang xuống dưới, duỗi thẳng eo và bắt đầu đẩy mạnh. 

Bây giờ Trình Phong cuối cùng cũng nhìn rõ ràng hắn là ai. Thì ra là trưởng thôn, một lão già đã trộm hết đồ bẩn thỉu cho bà góa Zhang. Bây giờ ta đã bắt được ngươi, xem ngươi còn dám kiêu ngạo hay không. 

Trưởng thôn tên là Lý Phù Dương. Ông ấy đã hơn 50 tuổi. Ông ấy là một ông già và có một bà già ở nhà. Anh ấy không có hứng thú chút nào nên thường xuyên quậy phá bên ngoài. Với chút quyền lực trong tay, anh ta có thể leo lên giường của người phụ nữ bằng cách ban cho một số lợi ích. 

Trưởng làng Lý Phú Dương đè lên thi thể của góa phụ Zhang. Anh ta chỉ đẩy vài lần trước khi xuất tinh, cơ thể anh ta ngã đè lên người góa phụ Zhang. 

Hai người ôm nhau thở dốc một lúc. Lý Phù Dương đứng dậy mặc quần áo nói: Ta không thể ở chỗ này quá lâu, nếu không có người phát hiện sẽ không tốt! 

Vậy ngươi đã hứa giao cho ta một mảnh đất tốt, cho dù ta cho ngươi ngủ trên giường của ta cũng không được nuốt lời! 

Bà góa Zhang cũng vừa nói vừa mặc quần áo. 

Đừng lo lắng, tôi muốn thử kỹ năng của bạn trong tương lai, thật thoải mái! 

hehe! 

Lý Phù Dương vui vẻ cười hai tiếng rồi rời đi. 

Bà góa Zhang nhìn bóng lưng của Lý Phú Dương, nhưng cô nhổ nước bọt và nói một cách khinh thường: Đồ già, nó thực sự vô dụng. Nó mềm đi khi bạn di chuyển nó. Nó khiến tôi không thể lên xuống được mà phải dựa vào chính mình mới làm được! 

Vừa nói, cô ấy vừa đặt một tay vào giữa hai chân, bắt đầu xoa bóp và chậm rãi rên rỉ. 

Nhìn bên ngoài tôi thấy hơi ngứa ngáy, con cặc to ở háng tôi sưng tấy lên. Đột nhiên tôi nảy ra ý tưởng nên đi thẳng vào phòng cô, mỉm cười nói với cô: "Dì Trương, con đã nhìn thấy hết rồi!" 

Bà góa Zhang sốc đến nỗi lập tức rút ngón tay ra khỏi quần, lau tinh dịch trên tay và lo lắng nói: Taozi, bà đã nhìn thấy gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Muốn nếm thử phụ nữ

à! 

Đừng nói vớ vẩn! 

Nếu lời nói ra ngoài, tôi sẽ cư xử thế nào? 

Bà góa Zhang kinh hoàng chạy đến đóng cửa lại và nói. 

Ngươi từ lâu đã bị coi là kẻ xấu trong làng, được không, ngươi còn lo lắng hủy hoại thanh danh của mình sao? 

Trình Phong thầm chửi rủa, sau đó nói: Dì Trương, nếu dì muốn con không nói cho ai biết thì cũng được, nhưng con có một điều kiện. 

Điều kiện gì? 

Bạn đã nói, chỉ cần tôi làm được thì tôi sẽ hứa với bạn. 

Bà góa Zhang hứa rằng nếu vụ bê bối giữa bà và trưởng làng lan rộng, mảnh đất màu mỡ mà bà cầu xin sẽ bay đi. 

Hehe, dì Zhang, cả đời con chưa từng nếm trải đàn bà. Nếu dì Trương cho con thử, con hứa sẽ không nói cho ai biết! 

Tôi nói điều tôi luôn muốn nói và chờ đợi câu trả lời của cô ấy. 

Không ngờ Trương góa phụ sửng sốt một lát, sau đó cười lớn, ôm bụng cười không ngừng. Cô muốn nói nhiều lần nhưng bị tiếng cười cắt ngang. 

Có chuyện gì thế? 

Bạn đang cười cái gì vậy? 

Bạn không đồng ý sao? 

Tôi nói với vẻ mặt lạnh lùng, cảm thấy rất xấu hổ trước nụ cười dễ thương của cô ấy. 

Không, tất nhiên là tôi đồng ý. 

Trương góa phụ phải rất lâu mới trở lại bình thường, vội vàng nói, chẳng qua là ngươi, một người đàn ông không có tóc trên đầu, lại muốn làm tình với phụ nữ, buồn cười quá! 

Tôi không thể chịu đựng được sự chế nhạo của người khác nữa nên đã kéo quần xuống. Đột nhiên, một thanh thịt dày và khỏe bật ra, đối mặt với bà Zhang với vẻ hung dữ khác thường. 

Thế còn nó thì sao? 

Lông trên cặc lớn của tôi đã mọc đầy đủ chưa? 

Tôi tự hào nói, điều khiển con cặc to lớn của mình và di chuyển nó hai lần. 

Bà góa Trương lập tức há to miệng, kinh hãi nhìn con gà trống lớn, ngạc nhiên nói: Tiểu tử, ngươi cũng không già lắm, sao thứ dưới kia lại lớn như vậy? 

Giống như một con lừa! 

Nào, hãy để tôi phục vụ bạn và cho bạn nếm trải hương vị của phụ nữ! 

Vừa nói, bà Trương vừa ngồi xổm dưới tôi với đôi mắt tràn đầy sức sống. 

Bà góa Zhang nóng lòng đưa đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của mình ra và ôm lấy con cặc to lớn của tôi. Bàn tay nhỏ nhắn mát lạnh của cô ấy nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi, khiến tôi cảm thấy toàn thân mịn màng, còn con cặc to lớn của tôi trở nên cứng hơn một chút. 

Bà góa Zhang trợn mắt nhìn tôi, rồi há cái miệng nhỏ nhắn của mình và ngậm con cặc to của tôi trong một ngụm, nhưng bà ấy chỉ nuốt được một nửa vì con cặc to của tôi quá to. 

Cô dùng chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng liếm phần thân xốp phía trước, dùng ngón tay mềm mại giữ đầu dưới của con cặc, nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy giống như một con rắn thần, không ngừng lượn lờ trên con cặc to lớn của tôi, thỉnh thoảng cô ấy lại mút mạnh miếng bọt biển ở phía trước con cặc, mạnh đến mức tôi gần như không nhịn được mà xuất tinh. 

Tôi không nhịn được mà ôm đầu cô ấy xuống, duỗi thẳng eo, lại nhét con cặc to của mình vào miệng cô ấy, ấn vào cổ họng cô ấy, làm cho cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy phình ra, con cặc to của tôi rất thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Lần đầu tiên thử Yunyu

Bà góa Zhang ngồi xổm bên dưới tôi, ngậm con cặc to lớn của tôi trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, liên tục nuốt, liếm và mút cây gậy cứng bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. Cùng lúc đó, đôi bàn tay nhỏ bé của bé cầm lấy hai quả bóng của tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Trong khi thổi sáo cho tôi nghe, cô ấy ngước nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ. 

Tôi vẫn còn là trinh nữ nên không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. Tôi dần dần cảm thấy muốn đi tiểu, và một chất lỏng dường như đang chảy ra từ con cặc to lớn của tôi. Tôi nhanh chóng giữ đầu cô ấy xuống, đẩy mạnh eo mình, cuối cùng một dòng tinh chất nóng hổi bắn vào miệng cô ấy. 

Góa phụ Zhang đã lấy con cặc to lớn của tôi ra khỏi lưới

Có vẻ như Tao, bạn vẫn còn là một cô gái trẻ, và tôi đã lợi dụng bạn. Tôi đã thổi kèn cho bạn một cách vô ích, nhưng hôm nay bạn không thể đụ một người phụ nữ! 

Bà góa Zhang liếm môi và mỉm cười nói. 

Dì Zhang, ai nói hôm nay tôi không được đụ phụ nữ? 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của góa phụ Zhang, ấn vào con cặc to của tôi và hướng dẫn cô ấy vuốt ve vài lần, con cặc lớn ngay lập tức cứng trở lại. 

Này, em bé của bạn thật tuyệt vời. Bạn vừa sử dụng hết và bạn có thể sử dụng lại sớm như vậy. Thật tốt khi còn trẻ!

Bà góa Zhang cảm thấy con cặc lớn đang đập liên tục trong tay mình. Nó thật cứng và nóng, khiến cô cảm thấy phấn chấn và tràn đầy yêu thương.

Bà góa Zhang nóng lòng kéo quần xuống, để lộ một lọn tóc đen giữa hai chân. Cô ấy trực tiếp ôm con cặc to của tôi, căn chỉnh lỗ ướt rồi ngồi xuống, cảm nhận con cặc to đang lấp đầy lỗ của mình. Sự sung mãn khiến cô rên rỉ thỏa mãn. 

Đây là lần đầu tiên tôi thâm nhập vào phần dưới cơ thể của phụ nữ, tôi cảm thấy con cặc dày đặc của mình tiến vào một kênh mềm mại và ẩm ướt. Tuy không chặt chẽ như cái miệng nhỏ nhưng lại vô cùng ẩm ướt. Hố góa phụ đã ngập sóng. 

Bà góa Zhang ngồi lên người tôi nóng lòng muốn vặn vẹo mông. Bàn tay nhỏ bé của bé ôm lấy vai tôi, mông bé lên xuống nhanh chóng. Đồng thời, cô ấy di chuyển qua lại, và cái lỗ mềm mại của cô ấy nhanh chóng cọ sát vào con cặc to lớn của tôi. 

Lần đầu tiên tôi cảm thấy làm chuyện như thế này với một người phụ nữ thật thoải mái. Âm đạo thưa thớt và dày dặn của góa phụ Zhang cảm thấy thật tuyệt. Đối với một trinh nữ như Tiểu Lộ, âm đạo phải thật chật. Tôi không biết kẹp nó thoải mái như thế nào!

Bà góa Zhang rên rỉ lớn trong khi nảy lên. Cô ấy ôm đầu tôi ấn vào bộ ngực khủng của mình, rên rỉ: A, hả, cây gậy của anh mạnh quá, khi đưa vào cảm giác thật thoải mái nhỉ! 

Tôi bị bộ ngực khổng lồ của cô ấy siết chặt đến mức không thể thở được. Tôi vội cởi cúc áo của cô ấy vì cô ấy vừa làm tình xong và chưa mặc áo lót. Đột nhiên, một cặp vú to trắng nõn hiện ra trước mặt tôi. 

Tôi dùng cả hai tay ôm hai bộ ngực khủng của cô ấy và bóp thật mạnh. Tôi mở miệng và cắn một trong số chúng. Cảm giác mềm mại và mịn màng rất tốt. Tôi lấy một núm vú và mút thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Nhìn trộm mẹ kế đi tiểu

Bà góa Zhang dí cái mông to của mình vào người tôi, và sau khi đánh một lúc, bà ấy trở nên yếu ớt hơn một chút. Cô ấy thở hổn hển và nói: Chà, à, tôi không còn sức nữa. Thôi nào, à!

Nói xong, cô ấy buông tôi ra, trực tiếp quỳ xuống đất, giơ cao cái mông to trắng nõn, để lộ hai cái môi đen ở cửa hang. 

Tôi lao tới, ôm chặt cặc, vụng về tìm cái lỗ rồi nhét thật mạnh vào. 

Ối! 

Ngươi ngu ngốc như vậy, tại sao lại mạnh mẽ như vậy? Bạn gần như đâm thủng âm đạo của tôi! 

Bà góa Zhang hét lên, bị kích thích bởi sự thâm nhập thô bạo của tôi. 

Tôi dùng hai tay nắm chặt mông cô ấy, di chuyển nhanh eo và đánh thật mạnh vào cặp mông tuyết trắng của cô ấy, con cặc dày cộm cứ cọ vào lỗ thịt của cô ấy. 

Bà góa Zhang cúi đầu rên rỉ sung sướng, bộ ngực lớn lắc lư theo cơ thể. 

Tôi đụ cô ấy thật mạnh trong hơn mười phút, cho đến khi tinh dịch của cô ấy chảy ra và cô ấy rên rỉ liên tục. Cuối cùng, một ống tinh chất phun ra từ con cặc to lớn của tôi, tôi đột nhiên ngã đè lên cơ thể mỏng manh của cô ấy. Bà góa Zhang cũng yếu đuối, nằm yếu ớt trên mặt đất, rên rỉ khe khẽ. 

Bạn, Đào Oa Tử, thực sự rất mạnh mẽ. Cây gậy này thật hữu ích! 

Bà Trương ôm lấy con cặc to lớn của tôi, vuốt ve nhẹ nhàng và nói, bà không thể đặt nó xuống được. 

Hehe, không ngờ làm tình với phụ nữ lại thoải mái đến thế. Không có gì ngạc nhiên khi có rất nhiều người thích nó. Sau này tôi sẽ đến chỗ cậu thường xuyên hơn, nhưng đừng ngủ với lão già biến thái như trưởng làng nữa nhé! 

Tôi tựa đầu vào bộ ngực mềm mại của cô ấy và nói. 

Chà, trưởng làng đã già và vô dụng. Nếu tôi không cầu xin anh ta một mảnh ruộng tốt thì làm sao tôi có thể ngủ với anh ta?

Bà góa Zhang lạnh lùng nói. 

Tôi mặc quần áo và rời khỏi nhà bà Trương. Đó là lần đầu tiên tôi được nếm trải một người phụ nữ và tôi cảm thấy rất hạnh phúc cả về thể xác lẫn tinh thần. Tôi trở về nhà với tâm trạng vui vẻ đến mức tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

Vừa mở cửa ra sân, tôi đã nhìn thấy mẹ kế Dương Mỹ Lâm từ phòng sau đi ra, chạy vào nhà vệ sinh bên cạnh.

Tôi ngay lập tức bối rối. Trời tối và đầy gió, xung quanh không có ai cả. Tôi có nên tận dụng cơ hội để nhìn trộm không? Nhưng điều này có vẻ không đúng. Dù sao thì bà cũng là mẹ kế của tôi. Ôi, cái quái gì thế, đâu phải là tôi chưa từng nhìn thấy xác cô ấy trước đây. 

Cuối cùng, ham muốn của tôi đã đánh bại lý trí của tôi, và tôi rón rén đi vào nhà vệ sinh. 

Nhà vệ sinh ở những ngôi làng nhỏ trên núi đều được làm bằng gạch xanh và bùn vàng. Chúng tương đối nhỏ và tôi cao 1,8 mét. Tôi chỉ cần bước lên chân mình cũng có thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong. 

Tôi chỉ nghe thấy tiếng nước chảy. Tôi vội ngó đầu vào thì thấy mẹ kế đang ôm cặp mông trắng nõn mà đi tiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Vú của mẹ kế

Tôi ngơ ngác nhìn mảnh vải trắng nõn mềm mại, trái tim nhỏ bé của tôi đập loạn xạ. Tôi đã từng nhìn thấy thi thể của một người phụ nữ và vừa ngủ với cô ấy, nhưng khi nhìn thấy mông của mẹ kế Dương Mỹ Lâm, tôi vẫn rất hưng phấn và cực kỳ sừng sỏ. 

Phải chăng vì bà là mẹ kế của tôi nên tôi cảm thấy hưng phấn và phấn khích hơn chăng? 

Lúc này, mẹ kế Dương Mỹ Lâm cũng đi tiểu xong. Cặp mông to trắng nõn của cô rung lên. Cô lấy ra một tờ giấy vệ sinh khác, nâng mông lên lau trong khu rừng đen ẩm ướt. 

Tôi gần như bị chảy máu mũi. Khi mẹ kế nhấc mông lên, tôi liếc nhìn khu rừng tối tăm. Nó rất dày đặc. Mặc dù nó đen như mực và tôi không thể phân biệt được là đen hay hồng nhưng dương vật của tôi vẫn cương cứng. Tôi nhìn chằm chằm vào bàn tay nhỏ bé của mẹ kế đang lau nó trong khi thở dốc. 

Bàn tay to lớn của tôi vô thức thọc vào quần, nắm lấy con cặc to lớn sưng tấy và bắt đầu sử dụng nó. 

Sau khi mẹ kế lau xong phần thân dưới, cô đứng dậy. Khu rừng đen rậm rạp đối diện với tôi, tối đen như mực. Cô mặc đồ lót và quần dài. 

Tôi vội rút đôi tay to lớn ra khỏi quần, chạy thật nhanh ra ngoài cửa sân để tránh để mẹ kế phát hiện. 

Mẹ kế Dương Mỹ Lâm bước ra và nghe thấy tiếng ai đó chạy. 

Anh ta hoảng sợ hét lên: Đó là ai? 

Hãy ra ngoài nhanh chóng! 

Tôi giả vờ từ ngoài sân chạy vào, vội nói: Cô ơi, con là Đạo Tử, đừng hét lên! 

Ồ, là Đào Tử. Tại sao bạn lại chạy về vào một ngày nóng nực như vậy? Nhìn bạn kìa, bạn đang đổ mồ hôi đầm đìa! 

Nói xong, mẹ kế bước tới chỗ tôi, đưa bàn tay nhỏ bé ra lau mồ hôi trên trán tôi. 

Thực ra tôi không hề đổ mồ hôi vì chạy trốn. Chính vì quá say mê nhìn cặp mông to trắng nõn của cô ấy và khu rừng tối tăm mà tôi đổ mồ hôi rất nhiều. 

Tuy nhiên, bàn tay nhỏ bé của cô ấy thực sự rất mềm mại. Dù làm công việc đồng áng đã lâu nhưng làn da của cô vẫn rất mỏng manh. Khi cô ấy chạm vào trán tôi, tôi cảm thấy mát lạnh và mềm mại. 

Tôi ngửi thấy mùi hương cơ thể say đắm trên cơ thể cô ấy. Trời tối quá, vừa rồi tôi không thể nhìn rõ, nhưng bây giờ tôi thấy cô ấy chỉ mặc một chiếc váy ngủ mà không có áo lót bên trong. Hai chấm lồi lên trên bộ ngực căng tròn của cô nàng vô cùng dễ thương và hấp dẫn. 

Tôi cố tình nhích đầu lại gần và liếc nhìn bộ đồ ngủ khoét sâu của mẹ. Tôi nhìn thấy một miếng thịt mềm màu trắng. Giữa hai bầu ngực cao chót vót có một khe nứt sâu. Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

Tôi dường như lao tới ôm cô ấy bất chấp tất cả, vùi đầu vào giữa ngực cô ấy, tận hưởng việc gặm nhấm bộ ngực to gợi cảm đó! 

Có chuyện gì thế? 

Có chuyện gì với tôi vậy? 

Dương Mỹ Lâm thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy. Cô nhìn xuống và thấy một nửa bộ ngực lớn của mình lộ ra. Cô lập tức hét lên, ôm ngực rồi hoảng sợ chạy vào phòng sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Cặp mông to trắng trẻo của thiếu nữ hoang dã

Tôi lúng túng chạm vào dương vật to cứng dưới háng và lau nước bọt ở khóe miệng. Tôi từng lén nhìn họ làm tình ở cửa phòng. Tôi đứng quá xa và không thể nhìn rõ. Nhưng bây giờ tôi mới thấy bộ ngực to đó thật to, tròn trịa, trắng nõn và mềm mại. Tôi gần như không kìm được nhảy lên ôm mẹ kế và gặm bộ ngực khủng của bà! 

Dương Mỹ Lâm chạy vào phòng sau, dựa vào cửa thở hổn hển nói: "Tên khốn này đã lớn rồi, sao ngươi không nhận ra trước đó ánh mắt hắn cũng dâm đãng, còn nhìn trộm ngực tôi? Tôi là mẹ kế của hắn!" 

Tuy nhiên, cậu bé Tao này đã thực sự trưởng thành và cây gậy bên dưới cao như vậy! 

Mặt cô nóng bừng, cô dùng bàn tay nhỏ chạm vào khuôn mặt đỏ bừng rồi bước vào phòng ngủ. /mạng

Sáng sớm hôm sau, khi tôi dậy rửa mặt, tôi không dám nhìn mẹ kế. Tuy nhiên chắc mẹ cũng xấu hổ chứ đừng trách mình chứ đừng nói đến chuyện nói với bố nên mình mới yên tâm/Mạng

Ở ngôi làng miền núi nhỏ bé của chúng tôi, dân làng chủ yếu trồng lúa và trái cây và săn bắn để kiếm sống. Họ mang gạo, hoa quả và thịt thú rừng ra chợ thị trấn để bán. Mặc dù một số luật bảo vệ động vật hoang dã đã được ban hành trong thành phố nhưng chúng vẫn chưa được thực hiện ở ngôi làng miền núi nhỏ bé của chúng tôi. 

Tôi là một thợ săn nổi tiếng trong làng. Tôi đã khỏe như một con bò từ khi còn nhỏ. Khi tôi mười tuổi, tôi đã tự mình giết một con sói. Khi tôi mười bốn tuổi, tôi đã giết một con gấu và bán nó với giá hời! 

Mỗi tuần tôi phải tìm một ngày để đi săn trên núi. Hôm nay không có việc gì làm nên tôi dậy sớm, xách súng ngắn, lấy hai cái bánh bao mới hấp rồi lên núi. 

Tôi thong thả bước đi trên con đường núi hiểm trở với khẩu súng ngắn trên lưng, hít hà không khí buổi sáng trong lành và mùi tanh tỏa ra từ cỏ và đất. Tôi chợt thấy khát. Tôi sờ vào eo và nhận ra mình không mang theo chai nước. Tôi chán nản xoa đầu mình. Dường như tôi chỉ có thể đến con lạch trong thung lũng dưới chân núi để uống nước. 

Rốt cuộc, đó là tháng sáu và thời tiết cực kỳ nóng. Tôi phải đi săn cả ngày. Nếu không có nước để uống, có lẽ tôi sẽ chết khát. Vì vậy, tôi quay lại và đến con lạch. 

Khi tôi gần đến nơi, tôi nhìn thấy một bóng người trước mặt. Tôi vội vàng núp sau một thân cây lớn, nhẹ nhàng ngồi xổm xuống, quên tiến về phía trước. 

Tôi nhìn thấy ánh sáng mùa xuân phía trước. Một cô gái trẻ khoảng hai mươi tuổi, mặc áo ngắn tay kẻ sọc màu đỏ tươi, đang ngồi xổm trên bãi cỏ phía trước. Từ khe hở trên bãi cỏ, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái mông to màu trắng, cùng với đó là tiếng nước chảy róc rách. Cô ấy đang đi tiểu!

Tôi ngơ ngác nhìn người phụ nữ trẻ. Tôi không có ý định uống nước. Tôi đang nhìn thẳng vào cái mông trắng to lớn. 

Đột nhiên, cô gái trẻ nhanh chóng đứng dậy, kéo quần lên, nhìn kỹ hơn vào cái cây lớn trước mặt. Dường như có ai đó đang ngồi xổm ở đó. Cô hoảng sợ lùi lại một bước, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, cô hét lên: Có phải cái đó không? 

Trốn ở đó và nhìn trộm? 

Bây giờ tôi đã thấy rõ cô ấy là Triệu Xuân Tú, con dâu của trưởng làng Lý Phú Dương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Chị Chunxiu bất mãn

Bây giờ cô ấy đã phát hiện ra, tôi chỉ đơn giản là ngừng giấu nó đi. Tôi không còn cách nào khác ngoài cắn chặt viên đạn và thò đầu ra từ phía sau cái cây lớn trong sự xấu hổ. Tôi mỉm cười nói: Này chị Xuân Tú, chị ăn cơm chưa? 

Khi Chunxiu nhìn thấy đó là tôi, cô ấy không còn lo lắng nữa. Điều cô sợ nhất là gặp phải lợn rừng, rắn và côn trùng. Cô ấy vỗ nhẹ vào bộ ngực cao lớn của mình, vội vàng thắt lưng lại, ngượng ngùng nhìn tôi rồi nói: "Được rồi!" 

Đạo Tử, không ngờ ngươi lại biến thái như vậy. Bạn thực sự đã trốn đằng sau một cái cây lớn và nhìn trộm em gái tôi khi cô ấy đi tiểu. Nói cho tôi biết, bạn đã nhìn thấy gì?

Hehe, chị Chunxiu, em vừa xuống núi và định lấy nước từ lạch nước. Tình cờ tôi thấy bạn xắn quần lên nhưng không thấy gì cả. Thật sự! 

Tôi lại mỉm cười, chạm vào đầu mình và nói. 

Bạn đang nói dối ai? 

Bạn nhìn trộm phụ nữ đi tiểu khi còn trẻ như vậy và bạn cũng thích nói dối. Khi lớn lên bạn có thể làm lại. Bạn không muốn tất cả những cô gái tóc vàng trong làng bị bạn lừa lên giường sao! 

Triệu Xuân Tú trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ và chọc vào trán tôi bằng ngón tay ngọc thanh mảnh của cô ấy. 

Hehe, nếu có thể dụ được nhiều cô gái như vậy lên giường thì thật tuyệt. Tôi xin cảm ơn chị Chunxiu vì những lời tốt đẹp của chị! 

Tôi nắm chặt tay, vui vẻ nói, tôi không muốn có nhiều cô gái như vậy, chỉ cần có thể đưa chị Chunxiu lên giường là được! 

ba hoa! 

Đừng ngắt lời, hãy thành thật và nói nhanh cho tôi biết, bạn có thấy gì về tôi không? 

Triệu Xuân Tú Mỹ trừng mắt nhìn tôi và nói, Nếu bạn không nói gì, hãy xem tôi có cắt thứ có hại đó ở háng bạn không! 

Haha, nếu con cặc to của tôi là đồ có hại thì việc của Thiết Trụ huynh cũng là đồ có hại sao? 

Tôi nghĩ chị Chunxiu chắc hẳn phải yêu chị ấy lắm! 

Tôi nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của cô ấy và nói với một nụ cười dâm đãng. 

Bạn, Taozi, đang muốn đánh nhau phải không? 

Chỉ cần nói một số thứ côn đồ! 

Triệu Xuân Tú mặt đỏ bừng xấu hổ, dùng đôi tay nhỏ bé vỗ vào ngực tôi. Nó làm tôi cảm thấy rất thoải mái! 

Sờ sờ một hồi, Triệu Xuân Tú tức giận nói: Sau này đừng nhắc tới tên ngốc kia, thật vô dụng! 

Có chuyện gì thế? 

Tôi thấy anh và anh Thiết Trụ đã kết hôn được gần hai năm, chưa từng cãi nhau gì cả! 

Làm sao có thể nói hắn vô dụng? 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy và tò mò hỏi. 

khịt mũi! 

Khi tôi nói anh ấy vô dụng, tôi chỉ đang khen ngợi anh ấy mà thôi. Anh ta là một thứ rác rưởi, không hề giống một người đàn ông nào cả. 

Năm trước, anh ấy vẫn có thể quan hệ với tôi năm phút để tôi cảm thấy dễ chịu, nhưng giờ anh ấy không thể làm được nữa. Anh ta xâm nhập vào tôi chỉ vài lần rồi xuất hiện ngay lập tức, khiến tôi cảm thấy như một góa phụ năm nay! 

Triệu Xuân Tú nhổ nước bọt và nói một cách cay đắng. 

Tốt! 

Chị Chunxiu, chị thật đáng thương. Nếu anh mà là một cô con dâu quyến rũ như em thì ngày nào anh cũng thích nằm trên giường với em! 

Tôi nhìn vẻ mặt không hài lòng của cô ấy, biết có chuyện gì đó nên trêu chọc nói. 

Hừ, tên khốn này, ngươi dám trêu chọc ta. Nhìn vẻ mặt lo lắng của bạn, tôi đoán cây gậy đâm vào háng bạn cũng chỉ là chuyện nhỏ thôi! 

Tôi có thể làm hài lòng mẹ tôi ở đâu? 

Triệu Xuân Tú nhướn mày và trừng mắt nhìn tôi. Sau đó khi tôi không chú ý, cô ấy tức giận vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra và chộp lấy cây gậy trong háng tôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Chị ơi, hãy đưa cơ thể của em cho chị

Vừa nắm lấy con cặc to lớn của tôi, Triệu Xuân Tú chợt giật mình, vô cùng kinh ngạc: Tại sao vật hại dưới tay tiểu tử Vương Đào này lại lớn như vậy! 

Nó to gấp đôi cái gã vô dụng của tôi! 

Mặc dù bị con cặc to của tôi choáng váng một lúc, nhưng cô ấy vẫn tức giận bóp con cặc lớn của tôi và nói: Tôi không ngờ cây gậy của con anh lại khá nhỏ, nhưng anh cũng nói là không thấy tôi đi tiểu, nếu không thì sao có thể cứng đến thế? 

Tôi cảm thấy hơi đau vì bị cô ấy véo nên liền hét lên và cầu xin: Chị Chunxiu, chị thân yêu của em, chị hãy nhanh chóng buông ra, đau quá! 

khịt mũi! 

Ai bảo bạn từ chối thừa nhận điều đó! 

Nếu bạn hôn em gái mình, bạn có nhìn lén em gái mình đi tiểu không? 

Bạn còn trẻ mà lại rất tục tĩu. Nói cho tôi biết, có phải bạn vừa lén nhìn tôi đi tiểu không? 

Tôi nắm đòn bẩy trong tay cô ấy nên chỉ có thể mắng cô ấy thật mạnh trong lòng và đụ cô ấy, nhưng tôi cười nói: Được rồi, được rồi, tôi nói, tôi chỉ thấy một chút thôi, không có gì khác! 

thực tế? Chị Chunxiu nói với vẻ hoài nghi. /NET /NET

Thực sự, chỉ một chút thôi! Tôi xoa xoa đứa em trai đã bị tàn phá bấy lâu nay của mình và nói. 

Một chút? Vậy chính xác thì bạn đã nhìn thấy gì? Triệu Xuân Tú hỏi. 

Nó chỉ là một cái mông to màu trắng, và... tôi ngập ngừng rồi nói. 

còn gì nữa? Nói nhanh lên! Triệu Xuân Tú thúc giục. 

Và có phần lông sẫm màu ở giữa hai chân bạn! 

Tôi cắn viên đạn và nói. 

Cái gì? 

Bạn có thể thấy tóc của tôi! 

Không, tôi phải nói với bố cậu và để ông ấy kỷ luật cậu! 

Triệu Xuân Tú mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô ấy nắm lấy tay tôi và kéo tôi đi gọi bố. 

Không, chị Chunxiu! 

Đừng nói với bố tôi, nếu không tôi sẽ bị đánh chết. Nhiều nhất, tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn yêu cầu tôi làm! 

Tôi đứng bất động và cầu xin. 

Nghe tôi nói, mắt cô ấy sáng lên, cô ấy ngạc nhiên liếc nhìn háng tôi và thì thầm: Anh thực sự định hứa với em mọi chuyện sao? 

Bất cứ điều gì bạn được bảo phải làm, hãy làm điều đó! 

thực tế! Tôi nói nhanh, sợ mẹ sẽ nói với bố. 

Tốt đấy. 

Triệu Xuân Tú lén lút nhìn xung quanh, rồi thì thầm vào tai tôi, Chị ơi, em sẽ trao cơ thể của mình cho chị, chị có dám đòi không? 

à? ! 

Tôi, tôi - tôi bị sốc, và cô ấy đã đến thẳng cửa nhà tôi và yêu cầu tôi làm việc đó. Tôi không nói nên lời trong giây lát trước sự quyến rũ của cô ấy. 

Có chuyện gì thế? 

Bạn không hứa với tôi bất cứ điều gì mà không nói bất cứ điều gì? 

Tôi không dám làm điều đó nữa. Có vẻ như bạn cũng là một kẻ hèn nhát! 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, chị Chunxiu cố ý thổi vào tai tôi để kích thích rồi nói. 

Tôi do dự vào lúc này. Suy cho cùng, cô ấy, Triệu Xuân Tú, là con dâu của trưởng thôn khốn nạn. Nếu tôi lừa dối con dâu ông ấy, liệu tôi có thể sống sót trong làng được không? 

Tuy nhiên, vị trưởng làng đã chết này thường không ưa gia đình tôi. Ông ta chia đất cho người nghèo nhất trong gia đình tôi và luôn khấu trừ lương. Vậy nếu hôm nay tôi đuổi con dâu của ông thì sao? Nếu khách của bạn đã già và không có con gái, tôi sẽ ngủ với cả khách và con gái bạn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 cởi áo lót trước khi ăn

Nhìn thấy tôi do dự, Triệu Xuân Tú chế nhạo, cố tình khiêu khích tôi và nói: Nhìn anh Vương Đào, anh thật là hèn nhát, thật vô dụng! 

Nếu không phải anh thấy em khỏe mạnh như trâu, liệu anh có đuổi em đến cửa nhà để làm tình với em không? 

Đối với một người đàn ông cao lớn, đầy sức lực như anh, tôi vẫn cho rằng anh là người dám làm gì? 

Có vẻ như tôi đã mù quáng và đánh giá sai về bạn. Bạn thực sự đã trồng một cây gậy lớn như vậy một cách vô ích! 

Vừa nói cô vừa đưa bàn tay nhỏ bé ra, cố ý búng vào háng đang căng ra của tôi, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường: Nhìn anh đi, cây gậy này cứng đến nỗi có thể đánh nổi trống, nhưng anh vẫn không dám, có chịu được không? 

Bị cô ấy kích thích quá mức, đầu óc tôi rối tung lên. Tôi chỉ cảm thấy một dòng máu nóng dồn lên háng mình. Đặc biệt là khi chạm vào bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của chị Chunxiu, ham muốn của tôi chợt dâng lên. /网 /网

Tôi đã quyết định, dù thế nào đi chăng nữa, tôi sẽ không thừa nhận ngay cả khi đã ăn hết. Chỉ cần chị Chunxiu không nói gì thì ai biết được! 

Tôi đột ngột tiến lên một bước, bế Triệu Xuân Tú lên, cõng cô ấy trên vai, dùng đôi tay to lớn ấn vào cặp mông đầy đặn của cô ấy rồi chạy nhanh vào sâu trong khu rừng gần đó. 

Tôi ôm cô ấy vào lòng và tìm thấy một không gian rộng rãi bằng phẳng có cây cao chót vót che nắng nên tôi nhẹ nhàng đặt cô ấy xuống bãi cỏ dưới gốc cây. 

Nhìn thấy tôi độc đoán như vậy, Triệu Xuân Tú rất thích cảm giác được tôi cõng trên vai, ôm lấy cặp mông to lớn của cô ấy, cô ấy cười vui vẻ. 

Tôi vội vàng tháo khẩu súng ngắn và đặt nó xuống bãi cỏ sang một bên. Sau đó tôi cởi chiếc áo vest ngắn đang mặc, để lộ cơ ngực săn chắc. 

Triệu Xuân Tú nằm ngửa trên cỏ, dang rộng hai chân một cách quyến rũ và nhìn vào phần thân trên trần trụi mạnh mẽ của tôi. Cô không biết mình đã vui mừng đến thế nào, với tình yêu vô tận trong mắt, nói: Anh thực sự là người đàn ông nam tính nhất mà em từng thấy, haha! 

Vừa nói, cô vừa cởi cúc tay áo ngắn màu đỏ tươi, để lộ chiếc áo ngực màu trắng đang mặc bên trong. 

Ngay khi nhìn thấy hai bộ ngực khủng đó, tôi không khỏi lao thẳng vào cô ấy và ấn cơ thể thanh tú của cô ấy vào bên dưới mình. 

Hai bàn tay to lớn của tôi háo hức nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô ấy và nhào nặn thật mạnh. Ngực của cô ấy thực sự đã đủ lớn. Tuy không to bằng bà góa Zhang nhưng bà lại đẹp hơn tuổi trẻ và ngực cũng đàn hồi hơn. 

Tôi cúi đầu, cắn bộ ngực cao chót vót qua chiếc áo ngực màu trắng, không ngừng dùng cái miệng to của mình xoa xoa. 

Ôi con ngốc, muốn uống sữa thì phải cởi áo ngực ra rồi mới ăn! 

Nếu bạn cắn xuyên qua áo ngực như thế này, tôi sẽ không cảm thấy gì cả! 

Triệu Xuân Tú đặt bàn tay nhỏ nhắn của mình lên đầu tôi, nở nụ cười duyên dáng nói rồi đưa bàn tay nhỏ bé ra sau lưng để cởi cúc áo ngực của tôi. 

Đột nhiên, một cặp vú trắng to lớn nhảy ra. Khi tôi đang định bắt chúng và nếm thử một cách cẩn thận, tôi nghe thấy tiếng dế trên bãi cỏ cách đó không xa, rồi có tiếng một người đàn ông hét lên: Khách ơi! 

Bạn ở đâu?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18: Không thể trộm cắp

Tiếng hét này khiến tôi sợ hãi đến mức nằm đè lên người Triệu Xuân Tú, mặt áp vào bộ ngực lớn của cô ấy, không dám cử động. Nếu người của chị Chunxiu phát hiện ra chuyện này, tôi sẽ không xấu hổ mà ở lại trong làng. 

Dậy đi, người đàn ông của tôi đang ở đây, mặc quần áo vào đi! 

Chị Chunxiu rất bình tĩnh. Cô ấy có lẽ thường xuyên ăn trộm người và đã tích lũy được kinh nghiệm. 

Bạn sợ điều gì? 

Đừng hoảng sợ, hãy trốn đằng sau cái cây lớn. Cỏ ở đây sâu đến nỗi anh không thể nhìn thấy được. Cứ lặng lẽ trốn ở đây. Đừng gây ồn ào. Tôi sẽ dụ anh ta đi! 

Triệu Xuân Tú vỗ ngực tôi, thì thầm vào tai tôi. 

Tôi vội mặc lại áo vest và nhặt khẩu súng ngắn lên. Nếu con trai của trưởng thôn yếu đuối tìm thấy tôi và muốn mắng tôi, tôi sẽ cho hắn một phát. 

Ôi, đồ chết tiệt, sao cậu lại nhặt khẩu súng này lên? Đặt nó xuống nhanh lên. Không cần phải quá lo lắng. Lý Thiết Trụ là một kẻ hèn nhát. Nếu tôi nói với anh ấy, anh ấy sẽ hiểu. Đừng bốc đồng. Sẽ không tốt nếu bạn gây ra cái chết! 

Chị Chunxiu hoảng sợ khi nhìn thấy tôi cầm khẩu súng ngắn. Cô ấy vội ngăn tôi lại và nói một cách sợ hãi. Tôi làm theo hướng dẫn của cô ấy và đặt khẩu súng ngắn xuống. 

Cô không trì hoãn nữa, vội vàng bước ra khỏi bãi cỏ. Cô đi theo hướng có tiếng hét đến đường núi và nhìn thấy người đàn ông của mình, Lý Thiết Chu, đang bước nhanh về phía cô. 

Cái tên Lý Thiết Chu gợi ý rằng anh ta trông nam tính và mạnh mẽ, nhưng thực tế, anh ta gầy như một cây tre và yếu đuối như một cây gậy. Cây gậy bên dưới thậm chí còn bị đặt tên sai hơn. Nó giống như que diêm, không phải là cột sắt chút nào. 

Anh ta đến gần hơn, bối rối nhìn khu rừng phía sau người khách của mình và mỉm cười hỏi: Khách ơi, tại sao bạn lại chạy ra khỏi rừng? 

khịt mũi! 

Không phải ta đã bảo ngươi lên núi hái dược liệu sao? 

Tôi đang định làm thuốc cho cậu, nhưng bỗng nhiên tôi buồn tiểu gấp nên vào rừng tiểu. Bạn đang nhìn cái gì ở đây một cách nghi ngờ? 

Triệu Xuân Tú giả vờ không vui nói: "Vội vàng chạy tới đây làm gì?"

Bố yêu cầu tôi quay lại với bạn. Anh ấy nói rằng anh ấy có một công việc tốt giao cho bạn và yêu cầu bạn quay lại bàn bạc nhanh chóng. 

Lý Thiết Trụ nghi hoặc nhìn sâu vào trong rừng cây, mỉm cười nói. 

Ôi bố đang tìm con rồi về nhanh đi! 

Triệu Xuân Tú vội vàng nói, nàng muốn nhanh chóng rời đi, kẻo bị phát hiện. 

Mặc dù cô cũng rất ghét bố chồng. Anh ta là một ông già luôn lén lút nhìn vào mông và ngực của cô. Bạn có nghĩ rằng cô ấy không biết? 

Sau khi Triệu Xuân Tú và Lý Nhuyễn Đan rời đi, tôi bước ra từ sâu trong rừng. Tôi lắc cánh tay và đùi đau nhức của mình. Tôi nhìn cái lều dựng dưới háng mình và nhổ nước bọt. Chết tiệt, tôi sắp đụ người phụ nữ của anh rồi. Bạn đã gặp rắc rối gì để gây rắc rối và làm hỏng việc tốt của tôi? Đợi đã, đồ khốn kiếp. Một ngày nào đó tôi sẽ đụ khách của bạn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Sự chia cắt khôn lường

Triệu Xuân Tú và Lý Thiết Chu đang đi trên đường núi. Triệu Xuân Tú nhìn thân hình nam nhân gầy như cọc trúc, lại nghĩ đến miếng thịt của hắn gầy như que diêm. Cô cảm thấy khó chịu và thầm chửi thầm trong lòng: Khốn kiếp, anh không đến sớm hơn, anh không đến sau, anh đợi đến khi tôi chuẩn bị ngủ với một người đàn ông, rồi anh mới đến đây, đồ khốn nạn, sao anh không chết đi! 

Đang đi, cô đột nhiên cau mày. Cô cảm thấy rất khó chịu khi ở dưới đó. Nó ướt và dính. Cô không biết cái lỗ đó ngứa đến thế nào! 

Trong khi Triệu Xuân Tú đang kìm nén ham muốn khắp cơ thể, cô nghĩ: Mình có nên quan hệ tình dục với thứ hư hỏng này trên cỏ không? Nhưng cây gậy dưới thứ nghịch ngợm này hoàn toàn vô dụng. Nó mềm đi chỉ sau hai lần thử nhét nó vào. Quên nó đi, đồ lãng phí! 

Tốt nhất là tôi nên quay lại và tự mình đào nó ra! 

Với những suy nghĩ ngẫu nhiên, Triệu Xuân Tú và người đàn ông của cô cùng nhau đi xuống núi. 

Sau khi nhìn thấy hai người họ bước đi, tôi đeo khẩu súng ngắn lên lưng và bước ra ngoài. Nhìn thấy mặt trời sắp lặn, xem ra hôm nay không thể đi săn, nếu quay về sẽ phải bị cha trừng phạt lần nữa! 

Tôi nhìn con cặc to đùng dưới háng, không khỏi nghĩ đến bộ ngực khủng của chị Chunxiu. Dù sao cô cũng chỉ mới hai mươi mà đầu vú còn hồng hồng, đẹp hơn đầu vú đen của bà góa Trương rất nhiều. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi nóng bừng toàn thân, con cặc to căng phồng khiến tôi cảm thấy khó chịu, nên tôi chạy đến con lạch, ném khẩu súng ngắn xuống, nhảy xuống lạch, dùng dòng nước mát lạnh để dập tắt ham muốn của mình. 

Tắm nước lạnh xong, tôi lại cầm súng đi xuống núi. 

Khi tôi về đến nhà thì đã gần đến giờ ăn tối. Tôi vừa bước vào, mẹ kế Dương Mỹ Lâm đã nhìn thấy tôi. Cô vội vàng chạy tới, quan tâm hỏi: Đào Tử, sao người ướt hết vậy? 

Bây giờ trời lạnh lắm, đừng để bị cảm nhé! 

Ngửi được mùi thơm trên cơ thể nàng, dục vọng ở bụng dưới tôi không khỏi dâng lên lần nữa. Tôi vội đáp: Thưa dì, con vừa ra suối tắm nước lạnh. Không sao đâu, tôi mạnh mẽ mà! 

Làm sao có thể ổn được! 

Em ốm như núi, lại đây anh lau cho em nhé! 

Nói xong, mẹ kế mang khăn khô đến trước mặt tôi, lau mặt và thân trên cho tôi. 

Tôi lập tức cảm nhận được mùi thơm của phụ nữ xộc vào lỗ mũi, thậm chí cánh tay mềm mại của mẹ kế thỉnh thoảng còn chạm vào mặt tôi. Ham muốn ở bụng dưới không khỏi trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ kế vuốt ve mặt và ngực tôi, dù có một chiếc khăn tắm ở giữa nhưng vẫn khiến tôi đỏ mặt, ngơ ngác. Tôi không khỏi ngước mắt lên, lén nhìn cổ áo của mẹ kế. 

Hôm nay mẹ kế tôi mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng với đường viền cổ tương đối thấp. Cô ấy thấp hơn tôi mười centimet, lại rất gần tôi nên tôi chỉ cần ngẩng đầu lên một chút là có thể nhìn thấy bộ ngực cao chót vót ở đó. 

Hai bộ ngực trắng nõn, cao thẳng, mềm mại và rất sáng bóng. Một khe nứt khó hiểu bị ép ra ở giữa, khiến tôi suýt chảy máu mũi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Điều cấm kỵ mơ hồ

Tôi ngơ ngác nhìn bộ ngực cao chót vót và nuốt nước bọt, nhưng để tránh xấu hổ như lần trước, tôi liên tục quan sát ánh mắt của mẹ kế và phát hiện ra rằng bà chỉ đang xoa bóp cơ ngực của tôi một cách nghiêm túc nên tôi thoải mái chiêm ngưỡng bộ ngực khủng của mẹ kế. 

Tuy nhiên, trong trường hợp này, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Mẹ kế của tôi từ nhỏ đã rất tốt với tôi. Cô ấy không lạm dụng tôi như người khác nói. Dù không thể nói là coi tôi như con ruột nhưng cô ấy đã làm tròn trách nhiệm của một người mẹ, dù cô ấy cũng có một cô con gái đang tuổi teen. 

Trong lòng tôi đang đấu tranh tâm lý gay gắt, như thể có hai nhân vật phản diện sống trong lòng tôi, một là da đen và một là da trắng. Người da đen tiếp tục nhìn trộm ngực mẹ kế, người da trắng coi mẹ kế như mẹ ruột của mình. 

Lúc này tôi không biết nghe ai nên phải đợi sau. Tôi khó khăn rời mắt đi và nhìn chằm chằm vào chân mình. 

Được rồi, cậu đi tắm nước nóng đi, tôi sẽ lấy nước cho cậu! 

Mẹ kế Dương Mỹ Lâm lau người cho tôi sạch sẽ rồi nói, nói xong liền quay người đi lấy nước. 

Tôi vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô nói: Dì không cần đâu, thân thể con khỏe như trâu, đừng quấy rầy, con đói rồi, ăn cơm đi! 

Tôi nắm bàn tay nhỏ bé của cô ấy và không cảm thấy gì ngoài sự mềm mại. Làn da của bàn tay nhỏ bé thật mỏng manh và mịn màng đến nỗi tôi không nỡ buông ra. Mãi đến khi nói xong tôi mới miễn cưỡng buông ra. 

Tôi và mẹ kế lần lượt bước vào phòng sau. Đương nhiên tôi đứng sau cũng vì muốn chiêm ngưỡng cặp mông vui tươi của mẹ kế. Cú vặn mông của cô ấy làm tôi sôi máu! 

Này, bố đâu rồi? 

Tại sao anh ấy không ở đó? 

Tôi bước vào, chuẩn bị bị bố mắng nhưng lại không thấy ai ở bên trong. 

À, bố bạn được chú bạn mời uống rượu, nói là có chuyện muốn bàn với bố bạn. 

Mẹ kế ngồi xuống nói. 

Haha, tuyệt vời! 

Đừng mắng anh nữa! 

Tôi vui vẻ ngồi xuống và nói. 

Có chuyện gì thế? 

Bạn lại làm điều gì xấu nữa à? 

Mẹ kế trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ rồi mỉm cười nói. 

Tôi bị sốc trước sự quyến rũ của cô ấy và nói: Hôm nay tôi đi săn và thậm chí còn không bắt được một con thỏ. Tưởng bố sẽ mắng nhưng giờ bố lại đi uống rượu. Đến ngày mai chắc anh ấy đã quên mất rồi! 

Ngươi, chuyện nhỏ như vậy, ngươi sợ cái gì? 

Tôi chỉ cần nói với bố cậu thôi. 

Mẹ kế lại cho tôi một cú điện giật nữa có thể giết chết tôi! 

Dì ơi, dì thật tốt bụng, con yêu dì nhiều lắm! 

Tôi hét lên sung sướng nhưng mẹ kế lại đỏ mặt. Từ tình yêu là điều rất cấm kỵ đối với mẹ kế và con nuôi của chúng ta. 

Bầu không khí nhất thời có chút mơ hồ. Tôi ngơ ngác nhìn khuôn mặt như quả táo đỏ và bộ ngực đầy đặn của mẹ kế, trong bụng tôi dâng lên một niềm khao khát không rõ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Bố đi ra ngoài làm việc

Tôi rất muốn lao tới ôm mẹ kế Dương Mỹ Lâm trong tay, chơi đùa với hai bộ ngực lớn của bà, cẩn thận nếm thử cơ thể bà, nhưng trong lòng tôi không ngừng tự nhủ: Bà là mẹ kế của tôi, tôi không thể làm được điều này, trong lòng không ngừng mâu thuẫn. 

Bạn đang nghĩ về điều gì? 

Mau ăn đi, cơm sắp nguội rồi, coi chừng hư bụng đấy! 

Mẹ kế đè nén sự xấu hổ của mình, phá vỡ bầu không khí mơ hồ rồi nói. 

Tôi vội bừng tỉnh khỏi những suy nghĩ dâm đãng, không dám nhìn thân hình mảnh dẻ của mẹ kế khiến tôi mộng mơ, cháy bỏng dục vọng. Tôi cúi đầu ăn cơm một cách hung hãn. 

Ban đêm, tôi nằm trên chiếc giường gỗ trằn trọc mãi không ngủ được. Tôi cứ nghĩ đến nụ cười quyến rũ và bộ ngực và cặp mông to của mẹ kế. 

Đột nhiên, một tiếng rên rỉ đầy gợi cảm và quyến rũ vang lên, điều mà tôi đã rất quen thuộc. Bố và mẹ kế ở phòng đối diện lại ân ái. 

Dù sao đi nữa, tôi không thể ngủ nếu không xem phiên bản trực tiếp của phim khiêu dâm và học hỏi. 

Tôi lặng lẽ ra khỏi giường và đến trước cửa nhà họ. 

Lần này họ đóng cửa cẩn thận. Trước đây họ mở cửa một chút vì trời nóng. 

Tôi không khỏi có chút chán nản, nhưng vẫn tựa vào cửa, lắng nghe âm thanh bên trong. 

Hơi thở nặng nề và những tiếng rên rỉ quyến rũ kéo dài hơn mười phút trước khi dừng lại. Tôi đoán bố tôi say rượu và ham muốn tình dục mạnh mẽ khiến mẹ kế tôi cực kỳ hứng tình và khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. 

Johnson và Johnson, sao hôm nay các bạn lại tuyệt vời đến vậy! 

Nó gần như khiến phần thân dưới của tôi sưng lên! 

Mẹ kế trên giường rất dâm đãng và làm tình, cô nói một cách quyến rũ. 

Này, tôi chưa uống chút rượu nào sao? Tôi chỉ cảm thấy như cây gậy đầy lửa. Tôi chỉ muốn nhét nó vào lỗ của bạn. Toàn bộ cơ thể tôi tràn đầy năng lượng! 

Cha tôi tên là Vương Cường Sinh, ông mỉm cười nói. 

Ừm--! 

Mẹ kế ngân nga ngọt ngào như mèo mùa xuân, cào xé trái tim sóng gió của tôi. 

Được rồi, tôi có chuyện nghiêm túc muốn nói với bạn. 

Bố thẳng giọng nói: Hôm nay, chú của Taozi đến gặp tôi và nói rằng ở tỉnh thành đang tuyển dụng rất nhiều người để xây dựng. Tiền lương cao hơn nhiều so với việc trồng trọt. Anh ấy rủ tôi đi chơi cùng anh ấy để kiếm thật nhiều tiền. 

Cái gì? Lên tỉnh lỵ làm việc! Bạn có đồng ý không? Mẹ kế Dương Mỹ Lâm lo lắng hỏi. 

Tất nhiên là tôi đồng ý. Nó có lãi hơn trồng trọt, vậy tại sao không đi? Bố nói. 

Vậy khi nào bạn sẽ rời đi? 

Sẽ mất bao lâu để quay trở lại? 

Mẹ kế có chút không cam lòng nói, nàng một đêm dài như vậy trong căn phòng trống trải, thật khó có thể ở một mình! 

Tôi sẽ rời đi sau bữa sáng ngày mai và tôi sẽ lấy máy kéo của Shanwazi đến thị trấn. Còn về khi nào tôi sẽ trở lại, tôi không biết. Có rất nhiều người đàn ông trong làng của chúng tôi muốn đi! 

Bố nói, đầy hy vọng. 

Tôi trốn trước cửa nhưng tôi rất vui. Khi bố bỏ đi, tôi không được tự do, chỉ có thể ở một mình với mẹ kế. Với mẹ kế mà xích mích một chút thì súng sẽ nổ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Người phụ nữ xa lạ trong nhà vệ sinh

Khi bố tôi nói điều này, mẹ kế tôi cũng im lặng. Gia đình chúng tôi ở trong làng tương đối nghèo, còn gã trong làng lại gây khó dễ cho gia đình chúng tôi vì vướng bận với mẹ kế khiến gia đình chúng tôi luôn nghèo hơn những gia đình khác. Vì điều này mà mẹ Tiểu Lộ không cho cô ấy hẹn hò với tôi. 

Bây giờ, bố tôi muốn ra ngoài làm việc kiếm tiền, mẹ kế tôi cũng phải đồng ý, dù cuộc sống không có đàn ông rất cô đơn và khó khăn! 

Tôi vui vẻ trở về phòng và chìm vào giấc ngủ ngon lành. 

Sáng hôm sau, tôi dậy sớm và thấy mẹ kế đang thu dọn hành lý cho bố tôi. Cô gấp quần áo và khăn tắm rồi cho vào túi vải dầu. 

Có chuyện gì thế? Dì ơi, sao dì lại thu dọn hành lý thế? Tôi hỏi, giả vờ như không biết. 

Ồ, bố bạn sắp đi làm ở tỉnh lỵ. Anh ấy sẽ rời đi sau bữa tối! 

Mẹ kế ngẩng đầu lên, nhìn tôi nói, đôi mắt bà tối sầm, rõ ràng là bà không đi ra ngoài như bố. 

Ôi, thế thì con muốn đưa nó cho bố! 

Tôi nhìn quầng thâm dưới mắt mẹ kế mà cảm thấy có chút đau khổ. Hãy đợi đấy, bố tôi mất rồi, tôi sẽ chăm sóc thật tốt cho bạn! 

Ăn tối xong, tôi và mẹ kế theo bố đến cổng làng. Máy kéo của Shanwazi đã đợi sẵn ở đó và một số công nhân đang trò chuyện trong xe. 

Được rồi, con về đi, Đào Tử, từ nay về sau con phải nghe lời dì, biết không? 

Bạn là đàn ông, hãy mạnh mẽ lên! 

Bố vỗ vai tôi nói. 

Nói xong anh lên xe không thèm ngoảnh lại. Đôi mắt mẹ kế của anh đỏ hoe và bà liên tục vẫy tay chào chiếc máy kéo khi nó lao đi. 

Tôi mơ hồ nghe thấy những người trong xe đang nói đùa về bố tôi: Johnson, đừng lo lắng khi để người vợ xinh đẹp của mình ở nhà, hãy cẩn thận nếu cô ấy bỏ trốn theo người khác! 

Dù có chút tiếc nuối trước sự ra đi của bố nhưng tôi lại càng mong chờ cuộc sống tương lai với mẹ kế hơn. Tôi không hề biết rằng đây sẽ là lần cuối cùng tôi gặp cha mình, và lời chia tay của tôi đã trở thành lời từ biệt vĩnh viễn! 

Mẹ kế về nhà có chút không vui nhưng tôi lại rất lạc quan chạy vào làng đi dạo. Tôi quyết định đi chơi với Tiểu Lộ. 

Tuy nhiên, khi đang đi được nửa đường, tôi đột nhiên cảm thấy buồn tiểu. Tôi nhìn thấy một túp lều trước mặt, nhưng túp lều này là do trưởng làng dựng lên. Tôi thường không bao giờ đi tiểu hoặc ị ở đây, nhưng bây giờ tôi không thể bắt được nó. 

Tôi trực tiếp chạy tới, cởi thắt lưng rồi lao vào nhà xí. Nhưng vừa mới rút con cặc to lớn của mình ra, một người phụ nữ vừa xấu hổ vừa tức giận hét lên: Sao anh xông vào mà không gõ cửa? 

Tôi sợ đến mức suýt tè vào mặt cô ấy. Tôi nhanh chóng nhét con cặc to lớn của mình vào trong quần. Khi nhìn lên, tôi thấy một người phụ nữ lạ đang ngồi xổm trên hố. Tôi biết tất cả phụ nữ trong làng. Người phụ nữ này chắc chắn là người bên ngoài! 

Những túp lều ở làng chúng tôi không chia nam nữ. Sau khi vào lều, họ sẽ cởi thắt lưng và treo lên cửa để chứng tỏ có người ở trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Giám đốc xinh đẹp trong thị trấn

Nhưng cô ấy là một phụ nữ đến từ bên ngoài. Cô không biết quy định này. Cô ấy không hề kéo thắt lưng nên tôi lao thẳng vào. 

Đánh giá từ vẻ ngoài của người phụ nữ, cô ấy chỉ mới hai mươi tuổi. Cô ấy ăn mặc rất đẹp và thời trang. Có lẽ cô ấy đã đến từ thành phố. Toàn thân cô có mùi của một phụ nữ trẻ trưởng thành. Cô ấy trông có vẻ là người hiểu biết và lịch sự. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ thô bạo như chúng tôi trên núi. 

Cửa hư rồi, còn không đóng được, ngươi còn không tự kéo thắt lưng, sao trách ta được? 

Tôi vội vàng bào chữa, vừa nói vừa liếc nhìn cặp mông to trắng nõn của cô ấy, chỉ thấy một mảng tối. 

Người phụ nữ bối rối ngồi xổm trên bồn cầu, không đứng dậy cũng không ngồi xổm. Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, cô tức giận nói: Vậy sao anh không nhanh ra ngoài? 

Ồ. 

Tôi đáp lại, nhìn lần cuối vào háng sẫm màu của cô ấy rồi bước ra ngoài. Trước khi đi tôi còn nói: “Tôi cũng muốn đi tiểu, nhanh lên!” 

Người phụ nữ tức giận đến mức gần như chửi rủa anh ta. Cô khó khăn đè nén cơn tức giận trong lòng, thấp giọng nhổ nước bọt: Đồ lưu manh hôi hám, lợi dụng nguy hiểm của người khác để nhìn lén, thật không biết xấu hổ! 

Cô ấy không biết rằng tôi thực sự đã nghe thấy nó. Tôi thò đầu vào, cười vui vẻ nói: Tôi là một tên xã hội đen không hôi hám. Đó là mông của bạn bốc mùi. Và mình nhìn một cách công khai chứ không phải nhìn lén, hehe! 

Nói xong tôi nhanh chóng rút đầu lại. Tôi tức giận đến mức cổ người phụ nữ đỏ bừng, hung hăng chửi bới: Vô liêm sỉ! 

không biết xấu hổ! 

Tôi đứng trước cửa nhà xí đợi mấy phút mà cô ấy vẫn không ra, tôi hét vào trong: "Em rơi vào nhà xí à? Sao em không ra ngoài?" 

Mình chưa làm xong, bạn đợi chút nhé! 

Người phụ nữ trả lời, giọng điệu rõ ràng rất xảo quyệt, còn cố tình yêu cầu tôi cầm nước tiểu ở bên ngoài. 

Bà nội nó cứ làm mãi nên tôi lấy con cặc to của mình ra, chỉ vào lối vào nhà vệ sinh rồi tè ra ngoài. Nước tiểu bắn tung tóe khắp nơi, có lẽ một ít đã bắn lên người cô khiến cô hét lên và chửi bới. 

Tôi chạy ngay sau khi đi tiểu. Vừa tới cửa nhà Tiểu Lộ, con trai trưởng thôn Lý Thiết Trụ chạy về phía tôi, thở hổn hển và hét lên: Taozi, cha tôi muốn gặp cậu có chuyện, mời cậu qua đây! 

Trưởng thôn đang tìm tôi, có chuyện gì vậy? 

Chẳng phải anh ta lại nhờ tôi chẻ củi cho anh ta nữa và tiền lương chỉ có 50 xu thôi sao? 

Tôi nhìn khuôn mặt ốm yếu của anh ấy và nói. 

Lão trưởng thôn ở làng chúng tôi nổi tiếng là kén chọn. Anh ta trả lương rất ít để tìm người làm việc và bóc lột tôi còn khắc nghiệt hơn những người chủ nhà trước đây. Tôi đã bị anh ta lợi dụng một lần và kể từ đó, tôi không bao giờ làm gì cho anh ta nữa. 

Ồ, đừng lo, đừng lo, đây chắc chắn là một công việc tốt, và đó không phải là công việc của bố tôi dành cho bạn. Đó là Giám đốc Zhao, người đến từ thị trấn và là một người đẹp! 

Lý Thiết Trụ mỉm cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Cô ấy là Giám đốc Triệu

Giám đốc Zhao ở thị trấn? 

Hay một người đẹp? 

Tôi rất ngạc nhiên. Các cán bộ trong thị trấn đã là những quan chức rất quan trọng đối với tôi. Tuy nhiên, tôi nghĩ về điều đó và nói, phụ nữ đẹp thì sao? 

Bây giờ bạn đã trở thành giám đốc, cô ấy có lẽ là một phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi hoặc năm mươi. Cô ấy vẫn có phần hấp dẫn đối với cha cậu, trưởng thôn, nhưng tôi không có hứng thú lắm! 

Hehe, lần này bạn đoán sai rồi. Triệu đạo diễn còn rất trẻ, nghe nói hắn chưa tới ba mươi tuổi! 

Lý Thiết Chu mỉm cười nói, rồi nở một nụ cười dâm đãng, ngay cả tôi cũng chảy nước miếng khi nhìn thấy cô ấy, cô ấy xinh hơn quán ăn của tôi rất nhiều! 

Ồ? 

Thế thì tôi phải xem nó! 

Tôi vỗ vỗ bụi trên mông nói: "Bà nội, bà không giỏi chăm sóc chị Chunxiu, ở nhà giỏi như vậy, bà còn nghĩ đến Triệu tổng, tôi thật sự không thể lấp đầy cái lỗ trong nhà nên muốn tạo ra một cái hố hoang!" 

Bạn có thể nhét que diêm mỏng đó vào háng mình không? 

Hãy đến, theo tôi! Nói xong, Lý Thiết Trụ ôm tôi đi về phía nhà anh ấy. 

Vừa bước vào nhà trưởng thôn, anh đã nhìn thấy trong phòng chính một nam một nữ. Cả hai đều là những người trẻ tuổi khoảng ba mươi, ăn mặc rất thời trang. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ họ không phải người trong làng, nhưng người phụ nữ đó lại không xinh đẹp chút nào. Cô ấy bình thường và kém xa sự thanh lịch của chị Chunxiu! 

Tôi nói Anh Thiết Trụ, anh trông thế nào? 

Ngay cả anh chàng này cũng có thể được coi là một người đẹp phải không? 

Cô ấy thậm chí còn xinh đẹp hơn chị Xuân Tú, bạn không sợ chị Xuân Tú nghe thấy sẽ tức giận với bạn! 

Tôi nắm lấy cánh tay của Lý Thiết Chu và thì thầm. 

à? 

Đây không phải là Triệu giám đốc, bọn họ chỉ là——Lý Thiết Trụ sửng sốt một chút, sau đó vội vàng nói. 

Lúc này, một cô gái trẻ tuổi đôi mươi từ bên ngoài bước vào. Mái tóc gợn sóng thời trang và cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác len bó sát, làm nổi bật hoàn hảo đường cong của cô ấy. Cô giẫm lên đôi giày cao gót ồn ào, bước vào và nói: Trưởng thôn Lý đâu? 

Tại sao người bạn đang tìm vẫn chưa đến? 

À, cô ấy là Giám đốc Triệu. Đẹp, phải không?

Lý Thiết Trụ kéo tôi nói, nhưng anh ấy thấy tôi ngốc nghếch, nhìn thẳng vào mắt Giám đốc Triệu, cười dâm đãng nói: Đạo Tử, nhìn bộ dáng anh lợn của anh, anh sắp chảy nước miếng rồi, haha! 

Tại sao cô lại là Giám đốc Triệu? 

Tôi không tin nổi rằng bà của anh ấy thực ra chính là người phụ nữ xinh đẹp mà tôi đã gặp trong túp lều trước đây. Ôi trời, tôi đã xúc phạm đến các quan chức cấp cao trong thị trấn. Tôi tự hỏi liệu tôi có bị bắt không! 

Lúc này, lão già khốn nạn của trưởng thôn chạy ra từ phòng sau, cười nói với Giám đốc Triệu: Giám đốc Triệu, ngài đến rồi. 

Anh ấy lại chỉ vào tôi và nói, anh ấy là người thích hợp nhất cho nhiệm vụ này! 

Giám đốc Zhao quay lại và nhận ra tôi trong nháy mắt. Nghĩ đến việc tôi đã làm cô ấy xấu hổ như thế nào trong túp lều, cô ấy trở nên rất tức giận. Cô không thể nào ở trên núi ba ngày với một tên xã hội đen vô liêm sỉ như vậy. Cô ấy sẽ phát điên mất!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Rùa già khấu trừ lương

Không, anh ấy tuyệt đối không thể! 

Giám đốc Triệu kiên quyết phản đối, nói rằng cô ấy không thể sống trên núi ba ngày với một tên xã hội đen như tôi. 

Tuy nhiên, anh ấy thực sự là người trong làng chúng tôi quen thuộc nhất với những ngọn núi. Anh ấy là thợ săn giỏi nhất làng chúng tôi. Anh ta đã tự mình bắn một con sói khi mới mười hai tuổi! 

Lúc này trưởng thôn Lý Phù Dương đành phải chân thành khen ngợi hắn. 

Lý thôn trưởng, trong thôn ngươi không phải có người lớn quen đường núi sao? 

Đạo diễn Triệu kỳ quái hỏi, tại sao nhất định phải tìm một thanh niên như Vương Đào? 

Giám đốc Triệu, ông không biết gì cả! 

Sẽ tốt hơn nếu bạn đến sớm hơn. Những người lao động trong làng chúng tôi đã lên thành phố làm việc, trong làng chỉ còn lại một số phụ nữ, người già và trẻ em. 

Lý Phù Dương vội vàng nói. 

Nhiệm vụ vào núi này phải trả tiền, và lần nào thị trấn cũng phải trả rất nhiều tiền. Nếu ông và con trai không làm được việc, ông nhất định sẽ không cho tôi làm, nhưng ông nhất định sẽ trừ một số tiền! 

Trưởng thôn Lý, ông cũng là một ông già ở thôn này. Tại sao bạn không đưa chúng tôi vào núi? 

Giám đốc Triệu nhìn tôi, càng kiên quyết không để tôi nhận, rồi nói. 

Ôi Giám đốc Triệu, tôi đã già rồi, tay chân già rồi, đi không nổi nữa, tôi không muốn mắc kẹt trong chuyện này nữa! 

Lý Phù Dương cười xấu hổ nói. 

Vậy thì hãy để con trai ông đi! 

Giám đốc Triệu chỉ vào Lý Thiết Trụ bên cạnh tôi và nói, dù sao thì cô ấy cũng không muốn chọn tôi. 

Ôi, Giám đốc Triệu, xin đừng làm tôi xấu hổ. Con trai tôi sức khỏe yếu, chưa mấy lần vào rừng núi. Hãy để Vương Đào đi và trả thêm lương cho anh ta! 

Lý Phù Dương cười khổ nói, chủ yếu là lo lắng nhi tử trong núi bị lợn rừng cùng sói làm bị thương. 

Làm sao? 

Bạn còn tiền để đưa bạn lên núi không? 

Khi tôi nghe về mức lương, tôi ngay lập tức quan tâm. 

Tất nhiên, tôi không thể để bạn làm việc vô ích! 

Vừa nói, Trưởng thôn Lý vừa chạy vào nhà, chạy ra với hai trăm nhân dân tệ, đưa cho tôi và nói: “Nhìn này, khá nhiều đấy!” 

Ôi, hai trăm đô la! Tôi ngạc nhiên nhận lấy và nói. 

Thấy thực sự không còn ứng cử viên nào, Giám đốc Triệu đành phải chấp nhận tôi, một kẻ vô lại. Tuy nhiên, cô vẫn giữ sự phân biệt rõ ràng giữa việc công và việc riêng. Cô lập tức đi tới, nghiêm túc nói với Lý Phù Dương: Trưởng thôn Lý, tôi không phải trả lương cho anh năm trăm tệ sao? 

Tại sao bây giờ chỉ có hai trăm tệ? 

Được rồi, Giám đốc Triệu, tôi nhất định không trừ ba trăm tệ, tôi giữ lại cho anh ấy! 

Lý Phù Dương nhịn hồi lâu, kiếm cớ khập khiễng. 

Lý Phù Dương, ngươi rùa già, ngươi lại khấu trừ tiền lương của ta 300 tệ. Bạn thật quá đáng xấu hổ. Tôi chỉ nghĩ là bạn sẽ thay đổi ý định. Ôi! 

Trưởng thôn Lý, ông không cần giữ tiền lương của tôi nữa. Đưa chúng cho tôi nhanh lên! 

Tôi đưa tay về phía anh ấy và nói với vẻ mặt nghiêm túc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Mang ngươi sống sót đi ra

Thằng Tao, sao mày cứng đầu thế? 

Tôi sẽ đưa nó cho bạn sau. Bạn vẫn lo lắng rằng tôi sẽ cướp tiền lương của bạn? 

Trưởng thôn Lý vỗ đầu tôi, vẻ mặt nghiêm túc nói. 

Tôi xấu hổ trốn tránh, gật đầu nói: Thôi, tôi lo anh ăn trộm tiền lương của anh! 

Lý Phù Dương sắc mặt đột nhiên tím tái, cười xấu xa, nhưng trong lòng lại rất hận ta. 

Hai vị công chức một nam một nữ âm thầm nhịn cười lắc lắc vai. 

Triệu chủ nhiệm cũng cười ngọt ngào, lấy đôi tay trắng nõn che miệng nói: Lý thôn trưởng, đây là lỗi của ngươi. Vì đây là tiền lương do thị trấn đưa cho anh ta nên bạn không có lý do gì để giữ nó cho anh ta cả! 

Hừ, ta phải lấy tiền trước mới đồng ý dẫn ngươi! 

Cuối cùng tôi đã tìm ra nó. Bây giờ tôi đã là người nổi tiếng nhất nên tôi mạnh mẽ nói. 

Đồ nhóc con! 

Giám đốc Triệu, ba trăm nhân dân tệ còn lại được anh họ tôi dùng để mua đồ tạp hóa. Hôm nay tôi chuẩn bị đón tiếp ngài và hai vị lãnh đạo! 

Lý Phù Dương nở nụ cười như hoa cúc nói, rõ ràng là muốn kéo Triệu chủ nhiệm xuống nước. 

Trưởng làng Li, bạn không cần phải kéo tôi theo. Chúng tôi có thể hoàn trả chi phí ăn ở khi về quê lần này nên không cần dùng tiền lương để trả tiền ăn. Hãy nhanh chóng lấy tiền lương của bạn ra và đưa cho đồng chí nhỏ này! 

Giám đốc Triệu có chút không hài lòng nói. 

Đúng vậy, trưởng thôn, tôi không tin ở nhà ông thậm chí không có ba trăm nhân dân tệ! 

Tôi mỉm cười tự hào và nói, cô đạo diễn xinh đẹp này không tệ đâu. Thay vì trả thù riêng cho cô ấy, cô ấy lại nói những điều tốt đẹp cho tôi. 

Lý Phù Dương trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, nói rằng anh ta đã mất công vô ích ba trăm đô la. Anh cũng rất đau khổ. Trước đây, lãnh đạo thị trấn không hề nhắm mắt làm ngơ. Chỉ cần mời bọn họ dùng bữa, hắn cũng sẽ không quan tâm. Đạo diễn fan cuồng này sao có thể nghiêm túc như vậy! 

Vâng, vâng, sao tôi dám không nghe lời Giám đốc Triệu nói? 

Lý Phù Dương cười khổ, vào nhà, lấy ba trăm tệ đưa lại cho ta. 

Xin chào đồng chí nhỏ, bạn là thợ săn vĩ đại mà họ gọi là Vương Đào! 

Tên tôi là Triệu Á, tôi là giám đốc Ủy ban bảo vệ động vật hoang dã của thị trấn. 

Giám đốc Triệu bước đến gần tôi, mỉm cười dịu dàng, duyên dáng đưa tay ra và nói. 

Cô gái ở thị trấn này có tính cách cởi mở và sẽ tùy tiện chạm vào đàn ông, nhưng cô ấy sẽ không chạm vào cô ấy. Tôi đưa tay nắm lấy bàn tay thanh tú của cô ấy, dùng ngón tay cái xoa xoa lòng bàn tay mềm mại của cô ấy rồi nói: Xin chào, Giám đốc Triệu, tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ và đưa cô còn sống ra khỏi núi! 

Triệu Ya vốn dĩ rất xấu hổ và tức giận vì bị tôi khinh suất nhéo lòng bàn tay của cô ấy nên lập tức rút bàn tay nhỏ bé của mình ra. Nghe tôi nói vậy, cô ấy lập tức thích thú nói: Này anh, anh đang nói cái gì vậy? 

Mang anh ta còn sống ra ngoài có nguy hiểm đến thế không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 nhanh chóng buộc nó vào người dì của bạn

Chà, điều này, Giám đốc Triệu, ở trên núi quả thực rất nguy hiểm. Có rất nhiều thú dữ hung dữ. Đặc biệt nếu sợ gặp phải bầy sói sẽ chết. Cách đây vài năm, những người thợ săn trong làng chúng tôi gặp phải một đàn sói gồm 20 con. Bốn trong số năm người đã chết. Một công nhân trốn thoát cũng bị gãy chân. Thật là bi thảm! 

Lý Phù Dương nói với vẻ sợ hãi kéo dài. 

A – đừng nói nữa, đừng nói nữa, đáng sợ quá, nếu biết trước tôi đã không tình nguyện đến đây điều tra dã thú trong núi! 

Triệu Á kinh hãi bịt tai hét lên, hai thuộc hạ của cô cũng có vẻ rụt rè. 

Haha, Triệu đạo diễn, đừng sợ hãi. Chỉ cần ta còn ở đây, ta sẽ không để mỹ nữ như nàng bị dã thú ăn thịt! 

Tôi nhìn vẻ mặt sợ hãi của cô ấy và nói với một nụ cười. Tôi nghĩ cô ấy rất dễ thương, và tôi có cảm giác muốn ôm cô ấy vào lòng và yêu cô ấy. 

Vâng, Giám đốc Zhao, Vương Đào là thợ săn mạnh nhất trong làng của chúng tôi. Anh ấy phải được bạn bảo vệ! 

Lý Phù Dương cười nói, hắn đương nhiên là muốn lấy lòng thủ lĩnh. 

Giám đốc Triệu, khi nào chúng ta lên núi? 

Ngày mai? 

Tôi nhét năm trăm tệ trong tay còn ấm vào túi, ôm chặt, ngượng ngùng hỏi Triệu Ya. 

Thời gian vào núi vẫn chưa được quyết định, tôi sẽ quyết định sau khi bàn bạc với hai đồng nghiệp! 

Triệu Nha nhìn bộ dáng keo kiệt của tôi, có chút buồn cười nói. 

Chẳng mấy chốc đã đến giờ ăn. Giám đốc Triệu và hai thuộc hạ được Lý Phù Dương cho ở nhà để ăn và ở. Tất nhiên anh ta keo kiệt như vậy, không phải có ý tốt hay làm việc tốt. Anh ta chỉ đang cố gắng kiếm tiền ăn và chỗ ở cho Giám đốc Zhao. 

Đào Oa Tử, chúng ta ăn ở đây được không? Lý Phù Dương nói. 

Không, trưởng thôn, dì của tôi đang đợi tôi về! 

Tất nhiên là tôi từ chối. Nhà anh ấy tuy giàu hơn tôi nhưng đồ ăn của họ không ngon bằng tôi vì Lý Phù Dương quá keo kiệt. 

Lý Phù Dương hiển nhiên không muốn tôi ở lại ăn tối, nhưng Triệu Nha lại cố gắng thuyết phục tôi ở lại, nhưng tôi lại nhìn cô ấy bằng ánh mắt bảo vệ, điều này khiến cô ấy rất kỳ lạ. 

Về đến nhà, ngay khi bước vào sân tôi đã ngửi thấy một mùi thơm nồng nặc. Tài nấu nướng của mẹ kế tôi thực sự rất tuyệt vời. Cô ấy luôn là đầu bếp giỏi nhất làng chúng tôi. Tôi tham lam đến mức miệng gần như chảy nước miếng. 

Tôi bước vào bếp thì thấy mẹ kế Dương Mỹ Lâm đang bận rộn nấu rau một cách khéo léo và gọn gàng. 

Mẹ kế nghe thấy tiếng bước chân của tôi, biết tôi về cũng không quay đầu lại, liền vội vàng nói: Đạo tử, tạp dề của dì ta đứt rồi. Hãy nhanh chóng tìm một chiếc tạp dề sạch sẽ ở ngăn thứ ba của tủ. Đừng để dầu tràn vào dì tôi! 

Tôi nhìn xuống và thấy có một chiếc tạp dề trên mặt đất. Tôi nhanh chóng tìm chiếc tạp dề trong tủ và nhìn chằm chằm vào thân hình bụ bẫm của mẹ kế, nhưng tôi vẫn đứng đó. 

Đứng ngây ngốc ở đó làm gì? 

Hãy nhanh chóng buộc nó lại cho dì của bạn! 

Mẹ kế tôi đợi rất lâu, thấy tôi đứng yên thì giục tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Sự cám dỗ từ cặp mông của mẹ kế

Ồ, vâng, vâng! 

Tôi tỉnh táo lại, nuốt nước bọt và đi theo mẹ kế với chiếc tạp dề trên tay. 

Mẹ kế đang bận nấu rau, cặp mông đầy đặn của bà run lên vì chuyển động của cơ thể. Thỉnh thoảng cô lại cúi xuống nhặt muối khiến cặp mông đầy đặn của cô lại càng nhô lên. 

Tôi đưa tay vòng chiếc tạp dề quanh eo thon của mẹ kế rồi kéo hai dây quai qua. Cơ thể tôi rất gần với cơ thể mảnh dẻ của mẹ kế, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng của bà. 

Hơi thở của tôi dần dần nhanh hơn một chút, em trai trong háng tôi từ từ giãn ra, dựng lều. Nhìn cặp mông tròn và thẳng của mẹ kế, tôi rất háo hức ấn con cặc to cứng của mình lên và đút vào cặp mông mềm mại của mẹ, nhưng lại sợ mẹ kế nổi giận mà phớt lờ tôi. 

Vì vậy, tôi lùi lại, buộc dây đai quanh eo cô ấy, khi ngón tay chạm vào phần thịt mềm mại ở eo cô ấy, tôi cảm thấy một ngọn lửa dục vọng đang bùng cháy trong bụng mình. 

Được rồi, Đào Tử, cậu ra ngoài đợi đi, đừng để dầu bắn vào người! 

Mẹ kế Dương Mỹ Lâm nói khi nhìn thấy chiếc tạp dề được buộc lại. 

Tôi đáp lại, chỉnh lại chiếc que cứng ở háng rồi bước ra khỏi bếp. Tôi cảm thấy hơi tội lỗi về ham muốn tình dục của mình với mẹ kế, nhưng cũng cảm thấy bị kích thích bởi cặp mông đầy cám dỗ của mẹ kế. 

Không lâu sau, mẹ kế bưng bát đĩa đi ra. Mấy đĩa đồ ăn tự nấu được mẹ kế chiên cho đến khi đủ màu sắc, mùi thơm và hương vị khiến tôi chảy nước miếng. 

Trong khi ăn tối, tôi nói: Dì ơi, hôm nay con đã đi làm và được trả năm trăm nhân dân tệ! 

Loại công việc gì? 

Bạn có thể cho tôi năm trăm nhân dân tệ được không? 

Trưởng thôn từ khi nào trở nên hào phóng như vậy? 

Mẹ kế đặt đũa xuống, ngạc nhiên hỏi. 

Cái gì? 

Trưởng thôn có trả lương cho tôi năm trăm nhân dân tệ không? 

Hôm nay anh ấy vẫn muốn trừ tiền của tôi! 

Nhắc tới chuyện này, tôi có chút tức giận nói rằng đó là giám đốc một hiệp hội bảo vệ trong thị trấn muốn tôi đưa họ vào núi và cho tôi năm trăm tệ. Kết quả là lão rùa Lý đó đã trừ của tôi ba trăm nhân dân tệ. Nhờ lời nói của Giám đốc Triệu, anh ấy sẵn sàng trả lại cho tôi! 

Lão già này càng ngày càng hung hãn. Tôi biết trước đây anh ta có tính xấu, nhưng không ngờ anh ta lại độc ác đến thế! 

Mẹ kế tức giận nói rằng năm đó Lý Phù Dương và cha anh đều thích mẹ kế, nhưng mẹ kế lại chọn cha anh. Lý Phù Dương mang trong mình mối hận thù và luôn nhắm tới gia đình chúng tôi. 

Taozi, bạn phải phục vụ tốt những người lãnh đạo của thị trấn đó! 

Đi vào núi có nguy hiểm không? 

Mẹ kế lo lắng nói.

Không sao đâu. Tôi sẽ ổn thôi ngay cả khi tôi đào xuyên qua toàn bộ khu rừng trên núi. Tôi chắc chắn sẽ đưa thủ lĩnh của mình trở về an toàn! 

Tôi tự tin nói, tôi là người quen thuộc nhất với vùng núi rừng này. 

Sau bữa tối, mẹ kế tôi đang rửa bát, còn tôi thì ngồi ngoài sân lau chùi khẩu súng ngắn của mình. 

Đào Tử, Triệu tổng có chuyện liên quan tới ngươi, mời tới đây! 

Đột nhiên, Triệu Xuân Tú vừa chạy vừa thở hổn hển và hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 nếm thử miếng lừa của bạn

Tôi thản nhiên trả lời trong phòng: Bạn muốn gì ở tôi? 

Taozi, bạn phải lịch sự. Vì lãnh đạo thị trấn đang tìm kiếm bạn, hãy ra ngoài và nói chuyện đàng hoàng! 

Mẹ kế Dương Mỹ Lâm của tôi thấy tôi vô kỷ luật như vậy nên đã cảnh cáo tôi. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rời khỏi nhà và đi ra sân. Tôi thấy chị Chunxiu vội vàng chạy vào. Bộ ngực khủng của cô ấy giống như hai con thỏ trắng to lớn đang nhảy múa trong chiếc áo len, thu hút sự chú ý của tôi. 

Chị Chunxiu, là chị! 

Tôi tự hỏi Giám đốc Triệu muốn gì ở tôi? 

Tôi hỏi, nhìn chằm chằm vào hai bộ ngực lớn của cô ấy. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, Triệu Xuân Tú nhìn tôi một cách quyến rũ, kéo tôi vào trong nhà kho và thì thầm: Cậu bé Tao, sao cậu cứ nhìn chằm chằm vào ngực tôi vậy? 

Ngực của bạn thật to, thật bồng bềnh và thật đẹp. Chúng không dành cho đàn ông nhìn thấy. Chúng có dành cho phụ nữ không? 

Tôi cứ sờ ngực cô ấy và nói một cách dâm đãng. 

Tiểu tử ngươi, tóc ngươi còn chưa mọc, lại hèn nhát như vậy, chỉ dám nhìn ta, ta chạm vào ngươi, ngươi cũng không dám chạm vào, ngươi lớn lên lớn như vậy cũng uổng công! 

Chị Chunxiu đến gần tôi, nắm lấy dương vật của tôi và nói một cách quyến rũ. 

Tôi cũng dũng cảm một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy, tay kia che bộ ngực khủng của cô ấy. Tôi nắm lấy khối thịt mềm mại, nhào nặn thật mạnh rồi nói: Ai nói tôi không dám? 

Tôi tốt hơn nhiều so với tên ngốc đó của bạn! 

Ừm! 

khịt mũi! 

Chị Chunxiu đang trong trạng thái ngây ngất khi được tôi xoa bóp ngực. Cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng và bắt đầu siết chặt con cặc to lớn của tôi bằng chiếc găng tay nhỏ của mình. Nó khiến tôi cứng như sắt ngay lập tức. 

Ừm!

à! 

Đương nhiên ngươi so với kẻ thua cuộc kia tốt hơn, hắn căn bản không phải đàn ông, ta là góa phụ! 

Chị Chunxiu lè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra, hôn vào cổ tôi một cách say đắm và nói. 

Đợi một chút, đợi một chút, dừng lại đi, chúng ta còn chưa nói gì đâu! 

Tôi vội ngăn bàn tay nhỏ bé đang định đút vào háng mình của em lại rồi nói. 

Chị Chunxiu đột nhiên tỉnh dậy, nhìn tôi bằng ánh mắt bực bội và nói một cách nũng nịu: Em Tao, em luôn dừng lại vào thời điểm quan trọng, khiến tôi ướt sũng ở dưới đó và khiến tôi vô cùng khó chịu! 

Không sao đâu, tối nay chúng ta hãy thử hẹn hò ở ngôi đền đổ nát ở cuối làng nhé. Tôi muốn nếm thử món thịt lừa của bạn! 

Ừm, trước tiên hãy nói cho tôi biết Giám đốc Triệu có liên quan gì đến tôi! 

Tôi lau mồ hôi lạnh trên trán. Chị Chunxiu đói quá và quyến rũ. Ở nhà vẫn còn đàn ông. Trong làng vẫn còn rất nhiều phụ nữ và đàn ông đi làm xa. Chẳng phải điều đó sẽ khiến cô ấy càng cô đơn hơn sao! 

Giám đốc Triệu không nói gì, chỉ bảo tôi tìm cô rồi nhanh chóng rời đi. Có lẽ anh ấy đã thiếu kiên nhẫn. 

Chị Chunxiu kéo tôi và nói. 

Tôi nhanh chóng đi bộ đến nhà trưởng làng cùng cô ấy. Triệu Á cùng hai thuộc hạ của cô, một người họ Vương và một người họ Lý, đang đợi ở đại sảnh. 

Vương Đào, ngươi rốt cuộc tới rồi! Triệu Ya kinh ngạc đứng dậy khi nhìn thấy tôi tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Triệu Ya sống ở nhà tôi

Có chuyện gì vậy, Giám đốc Triệu? 

Tại sao bạn lại nóng lòng muốn tìm tôi? Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi nghi ngờ hỏi, tôi và Triệu Ya mới chia tay được mấy tiếng. Cô ấy rất nóng lòng muốn gặp tôi. Phải chăng cô ấy đã yêu tôi? Sự quyến rũ của tôi sẽ không lớn đến thế phải không? 

Tuy nhiên, chúng vẫn chưa to bằng ngực cô, gần như xuyên thủng chiếc áo sơ mi trắng của cô. 

Chúng tôi muốn bàn chuyện gì đó với cô, một mình, ừ, cô Chunxiu, được chứ? 

Triệu Ya có chút xấu hổ nói. 

Mặc dù Triệu Xuân Tú có chút không vui nhưng cô vẫn rời đi. Cô ấy chỉ ngạc nhiên khi tôi và Giám đốc Triệu lại có điều đáng xấu hổ muốn nói. 

Vương Đào, chuyện vừa rồi hoàn toàn là hiểu lầm. Đừng để tâm đến nó! 

Triệu Á suy nghĩ một lúc lâu trước khi nói điều này. 

Tôi cảm thấy có chút xấu hổ, vội nói: “Nhưng tôi không tốt, lại lợi dụng anh!” 

Tuy nhiên, Giám đốc Zhao, nếu bạn có điều gì muốn nói thì cứ nói đi. Tôi chắc chắn sẽ giúp bạn nếu tôi có thể! 

Được rồi tôi sẽ nói! 

Triệu Ya đỏ mặt khi nghe thấy từ "lợi dụng", sau đó bình tĩnh lại nói: "Vương Đào, là thế này. Ba người chúng ta muốn ăn cơm và ở nhà anh, anh và em làm việc chẳng phải sẽ thuận tiện hơn sao?" 

Uh--điều này--tôi do dự ngay lập tức. 

Đừng lo lắng, chúng tôi sẽ chi trả chi phí ăn uống và chỗ ở. Dù sao thì thị trấn sẽ hoàn tiền cho chúng tôi nên bạn chỉ cần hỏi giá thôi! 

Triệu Ya nhìn thấy vẻ do dự trên mặt tôi, mạnh dạn nói. 

Ừm, Giám đốc Triệu, tôi không lo lắng về tiền bạc. Tôi không hiểu tại sao bạn lại muốn chuyển đến nhà tôi khi bạn đang ăn uống ngon lành ở nhà trong làng? 

Tôi hỏi một cách kỳ lạ. 

Chỉ là Lý thôn trưởng quá cầu kỳ, trong món ăn không hề có dầu hay nước! 

Lý Mục đứng sau Triệu Nha chán nản nói. 

Vâng, còn có đĩa thịt heo xé xào ớt xanh. Chỉ có vài miếng thịt lợn xé cho cả một đĩa ớt xanh. Nó keo kiệt đến nỗi chúng tôi cảm thấy rất khó chịu khi ăn! 

Người phụ nữ bên cạnh, sĩ quan Vương, cau mày nói. 

Vương Đào, đừng lo lắng. Tôi đã thỏa thuận với Trưởng thôn Lý rồi. Anh ấy sẽ không có vấn đề gì với bạn vì điều này. Hơn nữa, tôi nghe nói mẹ cậu là người phụ nữ nấu nướng giỏi nhất làng. Chúng tôi muốn thử! 

Triệu Ya cầu xin. 

Than ôi, người đẹp cầu xin nhau, còn mình chỉ là mềm lòng. Lý Lão Quế nói không sai, sau khi rời đi, ngươi vẫn sẽ báo thù. Bà của anh ấy, hãy quên nó đi. Dù sao đây không phải là lần đầu tiên bạn xúc phạm Lý Lão Quý. Một ngày nào đó tôi sẽ kéo anh xuống! 

Tôi mỉm cười nói: Tất nhiên rồi, Giám đốc Triệu, hoan nghênh anh đến nhà chúng tôi! 

Đêm đó, Giám đốc Triệu và hai nhân viên chuyển đến nhà tôi. 

Giám đốc Zhao, xin chào, hai nhà lãnh đạo, chào mừng! 

Mẹ kế Dương Mỹ Lâm cũng bước ra chào đón và nhiệt tình nói. 

Chị Dương, chị có thể gọi cho mỗi người một tô mì được không? 

Chúng tôi chỉ chưa đầy đủ! 

Triệu Ya sờ bụng, lúng túng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 31 Chương 赵 雅 Đích Thân 吻

Haha, tất nhiên rồi, ngồi xuống uống chút trà đi, tôi xuống đó ngay! 

Mẹ kế nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Triệu Nha, cười nói. 

Cả hai đều là những người đẹp hoàn toàn. Đứng cạnh nhau, họ đẹp như hai bông sen cạnh nhau. 

Xin lỗi đã làm phiền bạn, chúng tôi phải ở đây vài ngày tới, xin lỗi vì đã làm phiền bạn! 

Triệu Ya nói với vẻ mặt xin lỗi. 

Không sao, không sao, chúng tôi hoan nghênh lãnh đạo thị trấn đến điều tra! 

Mẹ kế xua tay nói: Đạo Tử, mời lãnh đạo vào nhà! 

Tôi dẫn ba người Triệu Nha vào phòng sau, pha cho họ một tách trà uống, còn mẹ kế thì xuống bếp. 

Vừa uống trà nóng, Triệu Ya vừa nói với tôi: Vương Đào, ba chúng ta mỗi bữa một trăm tệ. Chúng tôi không muốn cá và thịt lớn. Chúng ta chỉ cần cho thêm dầu và một lượng vừa đủ. Đừng kén chọn như nhà Lý thôn trưởng! 

Giám đốc Zhao, nó thực sự không tốn một trăm nhân dân tệ. Ở đây chúng tôi đều nuôi lợn, trồng rau và củ cải trong sân, sông suối trên núi có rất nhiều cá tôm. Chẳng có gì để mua cả! 

Ồ! 

Có rất nhiều thành phần. Tôi nghĩ ở ngôi làng này có rất ít thứ để ăn do núi non hiểm trở và đường sá bị chặn. Nó thực sự tuyệt vời! 

Thư ký Vương dù sao cũng là con gái, lập tức vui vẻ nhảy lên, hai bầu ngực nhỏ cũng nảy theo. 

Nhân tiện, chúng tôi vẫn muốn ở nhà bạn. Ba chúng tôi chỉ có 100 mỗi đêm. Còn chuyện đó thì sao? 

Triệu Ya cũng rất hưng phấn nói. 

Không, không, tại sao bạn cần nhiều tiền như vậy? 

Ngôi nhà tồi tàn của chúng tôi không phải là một khách sạn trong thành phố! 

Tôi bị sốc trước sự hào phóng của cô ấy. Làm sao cô có thể tiêu tiền xa hoa như vậy? 

Tại sao bạn không sử dụng nó? 

Có, số tiền chúng ta bỏ ra dù sao cũng có thể được hoàn lại, chỉ cần yêu cầu thêm. Cuộc sống ở làng của bạn cũng rất khó khăn, vì vậy hãy sử dụng số tiền này để cải thiện cuộc sống của mình nhé! 

Vâng, cảm ơn bạn rất nhiều, nhưng nếu tôi có thể vào thành phố kiếm sống, tôi chắc chắn sẽ kiếm được rất nhiều tiền và làm cho ngôi làng của chúng tôi trở nên giàu có! 

Tôi nói đầy tham vọng. 

Ừm! 

Tuổi trẻ có hoài bão lớn, chị ủng hộ em! 

Triệu Ya hưng phấn bước tới, ôm cổ tôi, hôn thật mạnh vào mặt tôi. 

Tôi bị sốc trước cách cư xử cởi mở của cô ấy. Ở làng chúng tôi, việc người lạ hôn nhau là điều rất hiếm gặp, huống chi là giữa ban ngày và ở nơi công cộng! 

Tôi ngu ngốc đưa tay chạm vào chỗ ẩm ướt trên mặt, cảm nhận hai bộ ngực mềm mại vừa sát vào ngực mình, trong lòng cảm thấy dễ chịu quá! 

Haha, Triệu tổng, nụ hôn này của anh thật mạnh mẽ, khiến em trai Vương phát điên! 

Sĩ quan Lý ôm bụng cười, sĩ quan Vương cũng rất vui vẻ. 

Triệu Ya ban đầu không nhớ gì, nhưng lại bị hai thuộc hạ trêu chọc cười đến đỏ mặt, nói: Vương Đào, ngươi đừng nghĩ nhiều, tỷ tỷ ta hôn rất trong sáng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Thiếu nữ cô độc đang đợi ta

Nghe Triệu Ya nói như vậy, tôi bừng tỉnh, lau nước bọt ngọt ngào trên mặt, cười ngốc nghếch nói: Giám đốc Triệu, không sao đâu, tôi biết đây là nụ hôn tình bạn, tôi sẽ không nghĩ nhiều nữa! 

khịt mũi! 

Nếu anh đã nói đây là nụ hôn của tình bạn, tại sao anh luôn gọi tôi là Giám đốc Triệu? 

Cậu muốn gọi tôi là chị, biết không? 

Triệu Á Giao khịt mũi và giả vờ không vui nói. 

Ừm, tôi gọi cô là chị Ya thì sao? Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói. 

Được rồi, chúng ta hãy gọi trước và lắng nghe! 

Triệu Á Giao mỉm cười nói, khuôn mặt xinh đẹp nở rộ như một bông hoa. 

Tuy nhiên, bạn vừa gọi dì tôi là chị Yang, và bây giờ bạn yêu cầu tôi gọi bạn là chị Ya. Điều này không làm xáo trộn thâm niên sao? 

Tôi gãi đầu và nói. 

Không sao cả, mọi người đều gọi tôi bằng tên riêng của họ. Có thể là bạn muốn gọi tôi là dì hoặc dì? 

Triệu Á nói một cách quyến rũ, nhìn chằm chằm vào tôi với một đôi mắt to đẹp. 

Làm sao có thể được? 

Chị Ya, chị trẻ đẹp quá, làm sao tôi có thể gọi chị là dì được? 

Tôi nói với một nụ cười. 

Các thành viên bộ phận Wang và Li đều cười. 

Có chuyện gì thế? 

Có gì buồn cười thế? 

Tất cả đều cười thật vui vẻ! 

Lúc này, mẹ kế Dương Mỹ Lâm từ phòng bếp đi vào phòng chính. Cô bước vào mang theo ba bát mì trứng hấp. 

Ồ! 

Chỉ cần ngửi mùi thơm là biết nó ngon! 

Triệu Ya nhún cái mũi nhỏ nhắn nói. Thành viên bộ phận Vương Lý cũng nuốt nước bọt và nhìn chằm chằm vào món mì trứng. 

Haha, đi ăn mì thôi! 

Mẹ kế đặt mì trứng lên bàn, cười chào hỏi: "Đào tử, trong bếp có chút, con tự đi lấy bát ăn đi." Mẹ kế thấy tôi có vẻ muốn ăn liền nói. 

Ăn xong mì trứng, đám người Triệu Ya đều hài lòng. Bọn họ đều khen mẹ kế tài nấu ăn xuất sắc, đương nhiên không khỏi nhắc tới tính keo kiệt của Lý Phù Dương. 

Buổi tối, ba người Triệu Ya ngồi trong sân tận hưởng bóng mát, nài nỉ tôi kể cho họ nghe những câu chuyện thú vị về việc săn bắn trên núi. 

Tôi cố tình muốn hù dọa họ nên nói với họ rằng ngọn núi bên ngoài chẳng là gì cả. Nguy hiểm nhất chính là núi Đôi Rắn ở sâu trong lòng. Đó mới thực sự là rừng núi sâu thẳm. Nó được gọi là Núi Đôi Rắn vì có hai con trăn khổng lồ sống trong đó. Về phần các loài chim và thú khác, có vô số loài chim và thú khác. Nếu bạn bước vào, bạn sẽ chết bất cứ lúc nào. 

Xưa có một nhóm người đi vào Song Xà Sơn nhưng không ai sống sót. Từ đó trở đi không ai dám vào nữa! 

Tôi cũng đã nói về trải nghiệm của chính mình. Khi tôi mười hai tuổi, tôi đã giết hai con sói hung dữ, gặp phải hổ và gấu, lần nào cũng bỏ chạy. Một lần nọ, tôi gặp một con thú mà tôi không biết tên, và tôi sợ đến mức bỏ chạy! 

Câu chuyện về con thú mà tôi kể khiến ba người họ sợ hãi đến mức tái mặt. Thấy hiệu quả hù dọa không tệ, tôi đứng dậy nói: "Chị Ya, chị hãy dành chút thời gian nói chuyện trong khi tôi ra ngoài đi dạo!" 

Tất nhiên tôi vẫn còn nhớ có một thiếu nữ cô đơn đang đợi tôi trong ngôi chùa đổ nát cuối làng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 ta không cho ngươi ăn sao?

Tôi để lại Triệu Á và ba người còn lại, nhanh chóng đi về phía ngôi chùa đổ nát ở đầu làng. Một người phụ nữ sắp bị đụ. Tôi vui vẻ ngâm nga một giai điệu, vó ngựa phi nước đại trong gió xuân! 

Chẳng mấy chốc, tôi đã đến trước cửa ngôi chùa đổ nát. Qua ánh trăng mờ ảo, tôi nhìn thấy hình như có người ở đó, đang đi tới đi lui. 

Đào Tử, sao ngươi chậm như vậy? 

Tôi nóng lòng chờ đợi quá! 

Người đó hóa ra là chị Chunxiu. Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy chạy tới, nắm lấy tay tôi và nói. 

Rất tiếc, nó sắp ra mắt rồi. Tôi biết có một cô gái xinh đẹp như chị Chunxiu đang đợi tôi. Tôi còn dám trì hoãn sao? 

Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào mông cô ấy một cách khinh suất rồi nói. 

Này, Taozi, thôi nào, đừng đợi nữa, tôi không thể đợi được nữa! 

Vừa nói, chị Chunxiu vừa kéo tôi vào ngôi chùa đổ nát. Cô ấy dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình cởi quần tôi ra, một con cặc to như cánh tay trẻ con thò ra. Cô vội vàng ôm lấy con cặc và bắt đầu vuốt ve nó một cách quyến rũ. 

Thật tuyệt! 

Tôi thở dài trong lòng, dùng đôi tay to ôm lấy vòng eo thon gọn của chị Chunxiu, cười nói: Thấy chị Chunxiu lo lắng như vậy, anh Thiết Trụ không cho em ăn ở nhà sao? 

Kẻ vô dụng như hắn có thể cho tôi ăn được không? 

Cây gậy ở phía dưới ngắn và mềm. Sau khi đưa vào cơ thể tôi, nó khô héo chỉ sau vài lần thử nên tôi phải dùng ngón tay! 

Chị Xuân Tú khinh thường phàn nàn nhưng vẫn không dừng lại. Cô ấy thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mình ra và không ngừng hôn lên cổ và ngực tôi. 

Tôi mở cái miệng lớn của mình và đưa đôi môi đỏ mọng của cô ấy vào miệng. Tôi cuộn lưỡi lại quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng. Tôi mút thật mạnh và liếm lưỡi cô ấy cho đến khi nó tê dại. 

Tôi buông cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ra và đặt cô ấy xuống đất. Mặt đất của ngôi chùa đổ nát đầy cỏ khô, nằm trên đó rất thoải mái. Chị Xuân Tú trên mặt tràn đầy thủy triều, nhiệt tình cởi bỏ tay áo ngắn của tôi, để lộ bộ ngực vạm vỡ rắn chắc của tôi. Bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi, tôi cảm thấy nước bên dưới làm ướt quần tôi. 

Cô ấy vội vàng xoa con cặc to của tôi, cặp đùi tròn trịa không ngừng cọ vào con cặc cứng ngắc, nũng nịu nói: Nào, vào nhanh đi! 

Chỗ của tôi ẩm ướt và ngứa ngáy, khó chịu quá! 

Tôi vội cởi quần áo của chị ra, thấy khu rừng tối tăm giữa hai chân chị thật sự bị ngập nước và ẩm ướt, liền đưa tay vuốt ve, nhào nặn chỗ mềm mại, khiến chị Chunxiu rên rỉ. 

Chị Chunxiu, ngực chị to thật! 

Bạn và anh Thiết Trụ đã kết hôn được hai ba năm, sao núm vú này vẫn mềm mại như vậy? 

Tôi vừa nói vừa bóp bộ ngực sưng tấy của cô ấy. 

Ôi, tôi còn trẻ quá, nên đương nhiên núm vú của tôi còn mềm. Chẳng lẽ họ sẽ đen như những bà già đó? 

Chị Chunxiu đưa tay bóp bộ ngực cao chót vót của mình, nũng nịu nói: "Em có muốn bú ngực của chị không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 nhanh chóng đi vào

Ngực của bạn tuy to và mềm nhưng lại không có một giọt sữa nào. Có gì ngon ở chúng? 

Tôi hỏi một cách ngu ngốc. 

Tôi không biết nhiều về các phương pháp và kỹ thuật làm tình giữa nam và nữ. Tôi chỉ biết trẻ con cần uống sữa. Ai biết khi quan hệ với phụ nữ cũng có thể ăn ngực khủng? Mặc dù ngày hôm đó tôi đã ngủ với bà Trương một lần nhưng bà Trương cũng hướng dẫn ông ấy làm điều đó. 

Haha, cậu bé ngốc nghếch, cậu chưa từng thấy bố mút ngực mẹ cậu bao giờ à? 

Chắc hẳn anh ấy đã tận hưởng nó rất nhiều! 

Đàn ông đều như vậy, đều thích ngực to! 

Chị Xuân Tú cười ngọt ngào nói rồi ấn đầu tôi vào, mặt và miệng áp vào cặp vú mềm mại. 

Tôi ngập ngừng lè lưỡi liếm núm vú hồng hồng. Tôi thấy thú vị nên mở miệng đón lấy núm vú trong suốt màu hồng và mút thật mạnh. 

Chị Chunxiu vui mừng đến nỗi ôm đầu tôi bằng cả hai tay, ấn mạnh vào ngực và rên rỉ trong miệng. 

Phù, thú vị quá! Sau khi uống đủ sữa, tôi ngẩng đầu lên và thở dài. 

Tuy nhiên, chị Chunxiu không ngừng vặn vẹo mông, bắp chân cọ sát vào con cặc cứng như sắt của tôi, nhẹ giọng nói: Taozi, nhanh nhét cái thứ lừa của anh vào đi, tôi không chịu nổi nữa! 

Tôi cười một cách thèm khát và nghe thấy cô ấy dang rộng chân. Tôi lấy con cặc to của mình đẩy vào khu rừng tối của cô ấy nhưng không tìm được lỗ phù hợp và không nhét vào được. 

Ối, bạn đang chọc cái gì vậy? 

Nó làm tôi đau quá! 

Chị Xuân Tú phàn nàn khi thấy tôi không tìm được chỗ mà thanh sắt vẫn làm chị đau. 

Mặc dù lần trước tôi đã quan hệ tình dục với góa phụ Zhang, nhưng lần đó góa phụ Zhang đã chủ động ngồi lên người tôi. Tôi thậm chí còn không nhìn rõ cái lỗ bí ẩn. Tất nhiên, lần này tôi không thể tìm thấy lỗ thịt. 

Chị Chunxiu không còn cách nào khác đành phải đứng dậy một chút, vươn một bàn tay nhỏ ra, đưa tay xuống, dùng hai ngón tay mở ra hai môi thịt, một cái lỗ sâu hồng hồng hiện ra trước mắt tôi. 

Cô ấy giữ con cặc của tôi bằng bàn tay nhỏ bé của mình và đẩy nó về phía cái lỗ. Tôi biết điều đó, nhắm vào lỗ thịt, duỗi thẳng eo và nhét mạnh vào. 

À - ừm - Chị Chunxiu hét lên hài lòng, dùng đôi tay nhỏ bé ôm mông tôi, trong lòng thở dài vì cặc của tôi to quá, nhét đầy lỗ thịt của chị, rồi hét: Nào, nào, nhét mạnh hơn vào! 

Tôi cảm thấy cái lỗ dưới cơ thể mình chật cứng, cảm giác thật tuyệt khi kẹp được con cặc to lớn của mình nên tôi bắt đầu đẩy nó không ngừng. Tôi không cần sự hướng dẫn của chị Chunxiu! 

Nhanh lên, ah, ừm, mạnh mẽ lên, ah——

Tôi áp cả người mình lên người cô ấy, ấn háng mình vào hai chân cô ấy khiến chúng tách ra. Cô ấy ngay lập tức bắt đầu quằn quại mạnh mẽ, và con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào lỗ thịt của cô ấy một cách nhanh chóng và mạnh mẽ, khiến chị Chunxiu phải hét lên liên tục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 không thể chèn một lỗ đít

Chị Chunxiu hét to khi tôi đụ chị ấy, đôi tay nhỏ bé của chị ấy ngẫu nhiên nắm lấy ống hút dưới người. Dù sao bây giờ cũng là đêm tối, sẽ không có người tới cái này đổ nát miếu miếu. Cô ấy càng hét to, tôi càng cảm thấy dễ chịu hơn.

Tôi mới làm quen với phụ nữ và tôi không biết cách sử dụng bất kỳ kỹ năng nào. Tôi chỉ biết nhét thật mạnh vào lỗ.

Nhưng chị Chunxiu đã có kinh nghiệm. Cô đẩy tôi dậy và để tôi nằm trên đống rơm. Cô ấy giơ cái mông to tròn của mình lên và chỉ vào con cặc to lớn của tôi. Sau đó cô ngồi xuống. Cô phát ra một âm thanh hài lòng và bắt đầu vặn vẹo từ từ. 

Cô Chunxiu dùng tay giữ lấy đùi tôi, cái mông to trắng như tuyết của cô ấy nâng lên hạ xuống nhanh chóng. Tôi có thể cảm nhận được tinh dịch chảy qua con cặc to còn sót lại trong lỗ của cô ấy, và sự ma sát khiến tôi rất thoải mái. 

A, Đào Tử, cây gậy lớn này của anh thật dễ sử dụng, à, đụ tôi sướng quá! 

Chị Chunxiu vừa đánh vừa hét lên. 

Tôi nhìn bộ ngực đang nảy lên trước mặt, đưa tay ôm lấy, nhào nặn thật mạnh và mềm mại. 

Hehe, cơ thể bạn cũng có rất nhiều nước đấy! 

Nó phát ra một tiếng kêu chói tai! 

Tôi đẩy mạnh hông lên trên, đánh vào mông to của chị Chunxiu. 

Tôi thực sự yêu mông của chị Chunxiu. Nó rất thịt và đàn hồi. Thật mềm mại và êm ái khi dương vật của tôi được đưa vào trong đó. Thật là thoải mái. 

Chị Xuân Tú lúc này không còn sức để tán tỉnh tôi nữa. Cô ấy chỉ lắc cái mông béo của mình một cách hết sức tận tâm, lên xuống, lắc lư trái phải, tăng tốc và cọ xát mạnh vào con cặc to lớn của tôi. 

Mái tóc xõa trên bộ ngực cao chót vót, đầu hơi ngẩng lên, miệng hơi hé, mắt mờ và đang rên rỉ đầy quyến rũ. 

Ngồi được một lúc, chị Chunxiu hơi mệt nên rời khỏi cơ thể tôi. Khi cô ấy rút cặc tôi ra, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra. 

Cô nằm thẳng trên chiếc giường rơm, gối đầu lên tay, cái mông to trắng như tuyết ngửa lên trời, không ngừng run rẩy. Môi âm hộ màu hồng và lỗ thịt sâu của cô ấy đang rung chuyển trước mắt tôi. 

Chị Chunxiu quay đầu đi, nháy mắt với tôi và nói: Nào, từ phía sau vào đi! 

Tôi vội vàng ôm con cặc to lớn của mình về phía lỗ, cố nhét vào nhưng nó chật quá, không thể nhét vào được. 

Thay vào đó, nó làm tổn thương chị Chunxiu. Cô ấy nói một cách quyến rũ: Ôi, đau quá! 

Bạn lại chèn sai chỗ rồi. Đó là hậu môn của tôi, còn bên dưới là lỗ thịt có thể nhét vào được! 

Tại sao lỗ này không thể chèn được? 

Không phải tất cả đều là lỗ sao? 

Tôi hỏi hơi bối rối, dù sao thì chúng cũng là lỗ, còn cái này thì chặt hơn! 

Ối, đừng hỏi, người ta luôn nhét lỗ phía trước, làm sao nhét hậu môn vào phía sau được? 

Nào, vào đi! 

Chị Chunxiu không có lý do gì để bác bỏ tôi, chị ấy chỉ vặn vẹo thúc giục tôi. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, dùng hai tay véo hai mông của cô ấy rồi nhét con cặc to lớn của mình thật mạnh, nó cắm rất sâu, chạm tới nhị hoa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 thất bại ba lần

Mông của chị Chunxiu rất mềm và đầy đặn. Tôi cảm nhận được phần thịt mềm mại khi tôi nắm lấy nó và trải ra hai bên, để lộ ra lỗ thịt màu hồng đậm và hậu môn hơi co lại của cô ấy. 

Tôi cử động eo một cách mạnh mẽ, và con cặc to lớn của tôi đang cọ xát vào cái lỗ mềm mại của cô ấy một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Đùi của tôi đập mạnh vào cặp mông to trắng như tuyết của chị Chunxiu, khiến chúng run lên và phát ra tiếng răng rắc. 

Chị Xuân Tú nằm trên giường rơm rên rỉ đầy dục vọng. Trong khi chịu đựng cú va chạm mạnh của tôi, cô ấy cũng rất cố gắng di chuyển mông về phía sau, khiến cặp mông to của cô ấy vô cùng tròn trịa và thẳng đứng. 

Ồ, ừm, khó hơn, khó hơn nữa! à! ! ! Chị Chunxiu rên rỉ quyến rũ. 

Tôi nhìn cái mông to tròn trắng như tuyết của cô ấy và nghe thấy cô ấy đang thở hổn hển. Tôi đột nhiên duỗi bàn tay to lớn của mình ra và vỗ vào mông cô ấy. Chị Chunxiu phát ra âm thanh, ngẩng đầu lên, cái mông to cũng vặn vẹo lao về phía trước. 

Có đau không chị Chunxiu? Tôi hỏi, nghĩ rằng cô ấy bị tổn thương vì bị đánh. 

Nó không đau. Hãy nhanh lên và vỗ nhẹ nó một lần nữa. Cảm giác thật thoải mái! 

Chị Chunxiu quay đầu lại, vặn cái mông to trắng nõn có dấu chân đỏ và nói một cách quyến rũ. 

Tôi chỉ thắc mắc là đánh đòn có thoải mái không? 

Tại sao bố tôi lại đánh tôi rất đau khi ông còn nhỏ? 

Tôi ngập ngừng vỗ mạnh vào mông cô ấy lần nữa, khiến chị Chunxiu lại rên rỉ sung sướng. 

Tiếp theo, tôi đụ thật mạnh vào lỗ thịt của chị Chunxiu trong khi tát thật mạnh vào cặp mông to trắng của chị ấy. Cuối cùng, tôi xuất tinh và một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra. 

Tôi đột nhiên ngã xuống chiếc giường rơm có phần yếu ớt, thở dốc. Lần trước lên giường với bà góa Trương, vì là lần đầu mất trinh nên tôi ra tay nhanh tay. Tôi thâm nhập vào cô ấy và bơm cô ấy hơn mười lần trước khi tôi ra ngoài. Lần này thì khác. Nó kéo dài hơn nửa giờ. Nếu tôi cảm thấy đúng thì chị Chunxiu đáng lẽ phải lên đỉnh ba lần. 

Chị Xuân Tú chỉ lợi dụng lúc này hạ mông xuống, nằm trên giường rơm. Một dòng chất lỏng màu trắng sữa chảy xuống cặp mông to trắng nõn của cô, cơ thể cô vẫn đang co giật. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, chị Chunxiu chạm vào đứa em trai đã mềm nhũn của tôi và nói với tôi: Taozi, em thật mạnh mẽ. Tôi gần như đã giết bạn và mất bạn ba lần! 

Hehe, sau này tôi sẽ còn tốt hơn nữa, và tôi hứa sẽ làm cho bạn thoải mái hơn lần này! 

Tôi đưa tay ôm lấy một bên ngực bự của cô ấy rồi nói với nụ cười dâm đãng. 

Được rồi, tôi đi đây. Tôi nói với Thiết Trụ rằng tôi ra ngoài đi dạo. Đã hơn nửa giờ rồi. Đừng để anh ta đến tìm bạn! 

Nói xong, chị Chunxiu đứng dậy mặc quần áo và nói. 

Sau khi tạm biệt chị Chunxiu, tôi trực tiếp về nhà. 

Vừa bước vào sân, tôi đã nhìn thấy Triệu Ya đang lo lắng đi lại ở cửa dưới ánh trăng. Tôi rất ngạc nhiên, chẳng lẽ cô ấy đang đợi tôi quay lại sao? 

Chị Ya, sao chị không đi ngủ ở đây? Tôi bước tới và hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Bộ đồ ngủ cắt ngắn của Triệu Ya

Triệu Ya bỗng nhiên giật mình. Thấy tôi đã về, cô ấy vội vàng tiến tới, nắm lấy cánh tay tôi, háo hức nói: Taozi, mời anh đi vệ sinh cùng tôi! 

Cái gì? 

Chị Ya, tôi không phải là người bình thường. Làm sao tôi có thể đi vệ sinh cùng bạn khi tôi ở một mình vào lúc nửa đêm? 

Tôi giật mình trước sự táo bạo đột ngột của chị Ya và nói. 

Ối! 

Bạn đang nói chuyện vớ vẩn gì vậy? 

Tôi không yêu cầu bạn đi vệ sinh với tôi, tôi chỉ yêu cầu bạn đi cùng tôi. Tôi sợ quá nên đi một mình! 

Triệu Ya nhéo tôi một cái, tức giận nói: “Hơn nữa, tôi không biết cô là người như thế nào sao?” 

Anh ta lén nhìn tôi đi vệ sinh, giờ lại giả làm quý ông! 

Tôi cười khúc khích và nhìn kỹ chị Ya. Tôi thấy cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ của thành phố. Bộ đồ ngủ ngắn và khoét sâu. Chúng rất gầy và không thể chặn được bộ ngực khủng của Chị Ya, để lộ một nửa quả bóng thịt trắng nõn của chị. Và tôi có thể thấy Chị Ya không mặc áo ngực bên dưới bộ đồ ngủ. Hình dạng tròn và thẳng hiện rõ. Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

Bạn đang nhìn gì vậy? 

Tiểu lưu manh, nếu không phải hai người đều sợ hãi, ta đã không cho ngươi cùng ta đi vệ sinh! 

Chị Ya nhìn tôi một cách quyến rũ, vén bộ đồ ngủ khoét sâu lên và nói. 

Bạn sợ điều gì? 

Bạn có sợ bóng tối không? 

Hai cô gái các cô đều sợ bóng tối là điều dễ hiểu, vậy Vương mục trưởng cũng sợ bóng tối sao? 

Tôi ngạc nhiên hỏi. 

Tại sao bạn sợ bóng tối? 

Nó không giống như những con quái vật trên núi mà bạn kể trước đây khiến chúng tôi sợ hãi đến mức không dám vào núi! 

Chị Ya siết chặt bộ đồ ngủ và nói. 

Ha ha, ngươi thật hèn nhát! 

Tất cả những gì tôi nói đều là nói dối bạn. Làm sao có thể có quái vật? 

Ngay cả hổ cũng rất hiếm! 

Tôi cười nói. 

à? 

Bạn thật tệ! 

Anh ấy thực sự đã nói dối chúng tôi! 

Chị Ya nũng nịu đánh vào ngực tôi hai lần bằng nắm tay màu hồng, nửa bộ ngực tròn trịa của tôi lủng lẳng dưới mũi tôi. 

Chị Ya nhận thấy mắt tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực chị nên chị ấy trợn mắt nhìn tôi và nói: Thôi đi, đồ biến thái! 

Tôi đưa chị Ya đến túp lều gần nhà nhất. Chị Ya bước vào, tôi đứng bên ngoài bảo vệ chị. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng quần bị cởi sột soạt, rồi tiếng nước chảy ào ạt. Dường như tôi đã kìm nén nó rất lâu, và nó dường như đặc biệt rõ ràng trong đêm tĩnh lặng này. 

A - Tiếng hét sợ hãi của chị Ya đột nhiên phát ra từ nhà xí, sau đó một bóng đen nhanh chóng từ bên trong nhảy ra và biến mất trong màn đêm. 

Chị Ya khó nhọc chạy ra khỏi túp lều nhưng bị vấp ngã. Tôi vội bước tới đỡ cô ấy, vòng tay qua eo cô ấy, nhưng phát hiện cô ấy vẫn chưa mặc quần, để lộ một mảng lông sẫm màu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Tục tĩu chọc giận chị Ya

Mái tóc đen ở phần thân dưới của Chị Ya rất dày, nó hỗn loạn kéo vào lối vào của lỗ thịt bí ẩn, che đi phần quan trọng nhất, khiến tôi chỉ có thể nhìn thấy một chút màu hồng ở đó. 

Dòng máu khắp cơ thể tôi tăng tốc ngay lập tức, và một luồng ham muốn trào dâng ở bụng dưới. Mặc dù tôi vừa mới quan hệ tình dục với chị Chunxiu nhưng ham muốn tình dục của tôi vẫn rất mạnh mẽ. 

Chị Ya kinh hãi ôm cổ tôi. Hương thơm nữ tính trên cổ cô ấy xộc thẳng vào mũi tôi. Cặp vú đầy đặn ôm chặt lấy ngực tôi mềm mại vô cùng. 

Có một con quái vật! Thật khủng khiếp! Chị Ya nằm trên vai tôi và nói, giọng gần như sắp khóc. 

Tôi vỗ nhẹ vào tấm lưng xinh đẹp của cô ấy và không ngừng an ủi cô ấy rằng: Đó không phải là quái vật, nó chỉ là một con mèo con thôi. Đừng sợ, có tôi ở đây! 

Đồng thời, tôi không khỏi dùng bàn tay to của mình trượt xuống, chạm vào mông của chị Ya, vượt qua háng sâu của chị, nhéo một nửa cái mông mềm mại và bắt đầu nhào nặn nhẹ nhàng. 

Em trai trong háng của tôi vốn đã sưng tấy và cứng ngắc nên tôi áp chặt vào cơ thể mềm mại và thanh tú của Chị Ya, ấn con cặc to lớn của mình vào cặp đùi đàn hồi và mịn màng của chị, xoa xoa nhẹ nhàng. 

Triệu Ya dịu đi tâm trạng sợ hãi của mình, sau đó cô đột nhiên cảm thấy một bàn tay to xoa bóp mông cô, một cây gậy cứng và nóng áp vào đùi cô. Đã từng yêu một lần, cô đương nhiên biết đó là gì. Cô ấy đẩy tôi ra, mặt đỏ bừng, tức giận nói: Vương Đào, anh quá vô liêm sỉ và là một tên xã hội đen! 

Cô ấy nhanh chóng mặc quần vào, trừng mắt nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận rồi một mình chạy về. 

Tôi đứng đó, nhìn cái lều dựng lên ở háng mình, tự nhủ: Đều là lỗi của anh, kích thích một chút như vậy mà vất vả quá, đáng bị mắng!

Tuy nhiên, bạn không thể đổ lỗi cho tôi về điều này. Anh để lộ phần thân dưới của mình chỉ để quyến rũ tôi, một đứa trẻ ngây thơ và quyến rũ! 

Làm sao tôi, một người bình thường, có thể chịu đựng được điều này! 

Tôi đứng trong gió đêm, để dục vọng trong bụng tiêu tan đi một chút, rồi một mình về nhà, chán nản. 

Khi tôi bước vào sân, đèn trong khu nhà chị Ya và hai thư ký đang ngủ đã tắt. Ban đầu tôi muốn nhờ chị Ya giải thích, nhưng bây giờ tôi không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. Tôi trở về phòng và ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau, tôi đến gặp chị Ya với vẻ mặt ngượng ngùng nhưng chị đã đánh bại tôi bằng những lời nói lạnh lùng. Cô ấy phớt lờ tôi một chút và chỉ nói với khuôn mặt xinh đẹp: Sau bữa sáng, anh sẽ đưa chúng tôi vào núi. 

Các sĩ quan Vương và Lý nhìn chúng tôi với ánh mắt rất ngạc nhiên và buôn chuyện. Họ không hiểu tại sao chỉ sau một đêm, đôi anh em thân thiết lại trở thành người xa lạ, còn tôi lại ra đi trong tâm trạng chán nản. 

Sau bữa sáng và với lời khuyên của mẹ kế, cuối cùng chúng tôi cũng lên đường. 

Khi tới chân núi, tôi đương nhiên đi trước để dọn đường. Là nam giới, Lý Mục đi phía sau, còn hai nữ đi ở giữa. 

Đường núi gồ ghề và rất hẹp, hai bên cỏ dại mọc dày đặc. Hai người phụ nữ ôm nhau bước đi, bộ ngực gợn sóng và cong vẹo. Nó rất khó khăn. Tôi muốn tiếp cận Triệu Ya, nhưng cô ấy ngoan cố tránh né. 

Đột nhiên, tôi nghe thấy một tiếng động nhẹ, nhưng không biết con vật nào phát ra tiếng động đó, nhưng tôi vẫn lấy khẩu súng ngắn ra khỏi lưng, giơ trước ngực và thận trọng nhìn xung quanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Tục tĩu chọc giận chị Ya

Mái tóc đen ở phần thân dưới của Chị Ya rất dày, nó hỗn loạn kéo vào lối vào của lỗ thịt bí ẩn, che đi phần quan trọng nhất, khiến tôi chỉ có thể nhìn thấy một chút màu hồng ở đó. 

Dòng máu khắp cơ thể tôi tăng tốc ngay lập tức, và một luồng ham muốn trào dâng ở bụng dưới. Mặc dù tôi vừa mới quan hệ tình dục với chị Chunxiu nhưng ham muốn tình dục của tôi vẫn rất mạnh mẽ. 

Chị Ya kinh hãi ôm cổ tôi. Hương thơm nữ tính trên cổ cô ấy xộc thẳng vào mũi tôi. Cặp vú đầy đặn ôm chặt lấy ngực tôi mềm mại vô cùng. 

Có một con quái vật! Thật khủng khiếp! Chị Ya nằm trên vai tôi và nói, giọng gần như sắp khóc. 

Tôi vỗ nhẹ vào tấm lưng xinh đẹp của cô ấy và không ngừng an ủi cô ấy rằng: Đó không phải là quái vật, nó chỉ là một con mèo con thôi. Đừng sợ, có tôi ở đây! 

Đồng thời, tôi không khỏi dùng bàn tay to của mình trượt xuống, chạm vào mông của chị Ya, vượt qua háng sâu của chị, nhéo một nửa cái mông mềm mại và bắt đầu nhào nặn nhẹ nhàng. 

Em trai trong háng của tôi vốn đã sưng tấy và cứng ngắc nên tôi áp chặt vào cơ thể mềm mại và thanh tú của Chị Ya, ấn con cặc to lớn của mình vào cặp đùi đàn hồi và mịn màng của chị, xoa xoa nhẹ nhàng. 

Triệu Ya dịu đi tâm trạng sợ hãi của mình, sau đó cô đột nhiên cảm thấy một bàn tay to xoa bóp mông cô, một cây gậy cứng và nóng áp vào đùi cô. Đã từng yêu một lần, cô đương nhiên biết đó là gì. Cô ấy đẩy tôi ra, mặt đỏ bừng, tức giận nói: Vương Đào, anh quá vô liêm sỉ và là một tên xã hội đen! 

Cô ấy nhanh chóng mặc quần vào, trừng mắt nhìn tôi với vẻ xấu hổ và tức giận rồi một mình chạy về. 

Tôi đứng đó, nhìn cái lều dựng lên ở háng mình, tự nhủ: Đều là lỗi của anh, kích thích một chút như vậy mà vất vả quá, đáng bị mắng!

Tuy nhiên, bạn không thể đổ lỗi cho tôi về điều này. Anh để lộ phần thân dưới của mình chỉ để quyến rũ tôi, một đứa trẻ ngây thơ và quyến rũ! 

Làm sao tôi, một người bình thường, có thể chịu đựng được điều này! 

Tôi đứng trong gió đêm, để dục vọng trong bụng tiêu tan đi một chút, rồi một mình về nhà, chán nản. 

Khi tôi bước vào sân, đèn trong khu nhà chị Ya và hai thư ký đang ngủ đã tắt. Ban đầu tôi muốn nhờ chị Ya giải thích, nhưng bây giờ tôi không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. Tôi trở về phòng và ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau, tôi đến gặp chị Ya với vẻ mặt ngượng ngùng nhưng chị đã đánh bại tôi bằng những lời nói lạnh lùng. Cô ấy phớt lờ tôi một chút và chỉ nói với khuôn mặt xinh đẹp: Sau bữa sáng, anh sẽ đưa chúng tôi vào núi. 

Các sĩ quan Vương và Lý nhìn chúng tôi với ánh mắt rất ngạc nhiên và buôn chuyện. Họ không hiểu tại sao chỉ sau một đêm, đôi anh em thân thiết lại trở thành người xa lạ, còn tôi lại ra đi trong tâm trạng chán nản. 

Sau bữa sáng và với lời khuyên của mẹ kế, cuối cùng chúng tôi cũng lên đường. 

Khi tới chân núi, tôi đương nhiên đi trước để dọn đường. Là nam giới, Lý Mục đi phía sau, còn hai nữ đi ở giữa. 

Đường núi gồ ghề và rất hẹp, hai bên cỏ dại mọc dày đặc. Hai người phụ nữ ôm nhau bước đi, bộ ngực gợn sóng và cong vẹo. Nó rất khó khăn. Tôi muốn tiếp cận Triệu Ya, nhưng cô ấy ngoan cố tránh né. 

Đột nhiên, tôi nghe thấy một tiếng động nhẹ, nhưng không biết con vật nào phát ra tiếng động đó, nhưng tôi vẫn lấy khẩu súng ngắn ra khỏi lưng, giơ trước ngực và thận trọng nhìn xung quanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Y tá chị dâu Lâm Thị Á

"Vương Đào, anh đã làm gì vậy? Làm sao Triệu chủ tịch lại bị rắn cắn? Nếu Triệu chủ tịch xảy ra chuyện gì, anh có đủ khả năng không?" Lý Phù Dương chạy tới chỗ tôi, lớn tiếng khiển trách. 

Đó là lỗi của bà bạn, bạn nghĩ tôi muốn nó! 

Đó không hoàn toàn là lỗi của tôi. Bạn vừa nhân cơ hội này để giảng dạy tôi và khiến tôi trông thật ngu ngốc! 

"Ta đã rất cẩn thận, nhưng con rắn này quá mạnh, làm sao có thể bảo vệ được ba người?" Tôi cong môi và nói. 

"Đúng vậy, Lý trưởng thôn, đây không phải Vương Đào lỗi, hắn đã cố gắng hết sức, chúng ta đi xem Triệu chủ nhiệm thế nào!" Cán bộ Vương đã đến và nói những lời tốt đẹp với tôi. 

"Hừ! Chờ Triệu chủ tịch khỏe lại, ta sẽ cùng ngươi giải quyết một lần nữa, có lẽ sẽ đặc biệt tổ chức thôn tố cáo để trừng trị ngươi!" Lý Phù Dương tức giận hừ một tiếng, vẻ mặt ủ rũ đuổi xe đi. 

Khi nhóm chúng tôi đến trung tâm y tế, sân đã chật kín các cô bảy và sáu trong làng, tất cả đều đang chờ xe chở Giám đốc Triệu đến, ai cũng háo hức chờ đợi. 

"Nhanh, nhanh, tránh ra, ngươi đang làm gì ở đây?" Lý Phú Dương dẫn đầu và hét lớn. 

Lúc này, một phụ nữ trẻ mặc áo khoác trắng, đeo khẩu trang trắng bước ra khỏi trung tâm y tế. Dù diện chiếc áo khoác trắng đơn giản và rộng thùng thình nhưng cô cũng không thể che giấu được vóc dáng xinh đẹp của mình. Chiếc ống nghe đeo trên cổ tựa vào khuôn ngực cao và thẳng của cô khiến tôi ước mình có thể trở thành chiếc ống nghe hạnh phúc đó. 

Cô trang điểm nhẹ ở lông mày, bước đi chậm rãi và duyên dáng. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu xanh. Tôi có thể nói rằng cô ấy là một người phụ nữ trầm tính và dịu dàng. 

Cô ấy là vợ của anh họ tôi, cũng là chị dâu của tôi, tên cô ấy là Lâm Thị Á. 

Lâm Thị Á là anh họ được đưa về từ thị trấn. Tôi rất ngưỡng mộ anh họ của mình từ khi còn nhỏ. Anh ấy rất có năng lực. Năm mười sáu tuổi, anh một mình lên thị trấn kiếm sống. Năm năm sau, anh trở thành chủ một doanh nghiệp nhỏ và mở một tiệm làm tóc quy mô vừa. Anh còn mang về một cô bạn gái xinh đẹp và thanh lịch từ thị trấn. 

Năm ngoái, anh họ tôi và Lâm Thị Á kết hôn, nhưng anh họ tôi vẫn chưa mua nhà ở thị trấn. Bây giờ giá nhà quá đắt và anh họ tôi không muốn mua nhà hạng hai. Anh ấy nói sẽ đợi đến năm sau để tiết kiệm đủ tiền mua ngay một căn nhà sang trọng để chú tôi và ba người trong gia đình tôi có thể cùng nhau chuyển đến đó. 

Chị dâu tôi Lâm Thị Á đã tốt nghiệp cao đẳng và học làm y tá. Sau khi lấy chồng, cô làm việc ở trạm y tế thôn. 

"Nhanh, nhanh, bế bệnh nhân tới giường trong phòng!" Lâm Thị Á nhanh chóng bước tới, nhìn vào bắp chân của Triệu Á và nói. 

Ngay lập tức, có người bế Triệu Á đang bất tỉnh vào nhà, Lâm Thị Á theo cô vào trong, trong khi những người còn lại đang đợi ở bên ngoài. 

Việc điều trị bên trong kéo dài nửa giờ thì cửa phòng bệnh mở ra. Lâm Thị Á bước ra ngoài. Cô đưa tay nhỏ lau mồ hôi trên trán, nói với Lý Phù Dương đi tới: "Trưởng thôn, bệnh nhân đã qua cơn nguy kịch, nọc rắn đã được rút ra khỏi cơ thể!"

"Ồ, tốt quá, tốt quá, cảm ơn ngươi đã vất vả!" Lý Phù Dương nhẹ nhõm nói, đôi mắt già nua luôn nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Lâm Thi Nha. 

Ngực của bà nội mày, đồ biến thái, mày có được phép xem ngực của chị dâu tao không? 

Chưa đến lượt bạn đâu, tôi còn chưa thưởng thức mà!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Vòng mông tròn trịa của chị dâu

"Không khó, là nhiệm vụ của ta! Bất quá, lần này là nhờ có người đánh thuốc mê bệnh nhân, nếu không, hiện tại bệnh nhân sẽ không cách nào sống sót, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng!" Lâm Thị Á mỉm cười nói.

Lý Phù Dương cười xấu hổ. Anh ấy định gửi cho tôi một lời chỉ trích toàn làng sau khi anh ấy làm xong. Bây giờ Lâm Thị Á nói điều này, anh không còn cách nào khác ngoài việc bỏ cuộc. 

"Vậy tôi có việc phải đi trước, Triệu tổng nếu gặp phải tình huống gì mới nhất định phải nhanh chóng thông báo cho tôi!" Lý Phù Dương nhìn thấy bộ dáng kiêu ngạo của tôi nói, không muốn ở lại đây nữa. 

"Ồ, trưởng làng đừng lo lắng." Lâm Thị Á gật đầu và nói. 

Nhìn thấy Lý lão đi xa, tôi ngượng ngùng bước tới trước mặt Lâm Thi Nha, cười nói: "Chị dâu, cảm ơn chị đã thay mặt tôi lên tiếng! Nếu không, lão rùa này lại phải mang giày nhỏ cho tôi nữa!"

"Ha ha, ta không phải có ý thay ngươi nói, nhưng lần này ngươi thật đúng là có cống hiến lớn lao." Lâm Thị Á mỉm cười ngọt ngào nói, khuôn mặt xinh đẹp như hoa của cô ấy thực sự rất quyến rũ, đặc biệt là cặp vú run rẩy, dù bị chiếc áo khoác trắng ngăn cách vẫn run rẩy. 

Chị dâu tôi đột nhiên ngừng cười và nghiêng đầu về phía mặt tôi. Đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy nhìn chăm chú vào mặt tôi. Hương thơm thơm ngon của cơ thể cô ấy xộc vào mũi tôi. Hai bộ ngực lộ ra từ cổ áo do cúi xuống lộ ra mơ hồ, với khe ngực sâu vắt ra ở giữa, vô cùng quyến rũ. 

Phải chăng chị dâu yêu tôi là do chị họ xa nhà lâu ngày, cảm thấy trống trải, cô đơn? 

Thế thì tuyệt quá, tôi đã muốn có chị dâu từ lâu rồi! 

"Đào tử, miệng của ngươi hình như có chút sưng tấy, có lẽ ngươi cho Triệu đạo diễn uống thuốc có chút nọc rắn, nhưng cũng không phải vấn đề gì lớn, ta bôi cho ngươi một ít thuốc mỡ, ngươi sẽ không sao!" Chị dâu tôi chợt đứng thẳng lên nói. 

Tôi đã được đánh thức ngay lập tức. Tôi nhận ra vừa rồi chị dâu đang đối xử với tôi. Ôi, thật là lãng phí niềm vui! 

"Vậy tôi muốn chị dâu tự tay lau cho tôi. Tôi không muốn các chị y tá khác!" Tôi lập tức nói một cách quyến rũ. Điều này có thể khơi dậy tốt nhất bản chất làm mẹ của người phụ nữ. 

"Được rồi được rồi, tôi lau cho cậu, cậu vẫn còn là một đứa trẻ chưa lớn mà!" Quả nhiên, chị dâu tôi mỉm cười đồng ý. 

Haha, tôi đã lớn lắm rồi. Sau này nhất định phải mời chị dâu nếm thử con cặc to của tôi! 

Trong lòng tôi dâng lên dục vọng khi theo chị dâu vào trung tâm y tế. 

"Tới, ngồi lên chiếc ghế cao này. Ngồi xuống và đừng cử động!" Chị dâu tôi chỉ vào chiếc ghế đẩu cao một mét nói. 

Tôi ngoan ngoãn ngồi trên chiếc ghế cao nhìn thấy chị dâu đang ngồi xổm dưới đất lục lọi ngăn dưới cùng của tủ thuốc. Có lẽ thuốc bôi quá sâu nên chị dâu tôi phải rướn người về phía trước. 

Bằng cách này, cặp mông vốn đã săn chắc của cô lại càng trở nên vui tươi hơn, chiếc váy trắng dài đến đầu gối của cô bị kéo căng, toàn bộ cặp mông tròn trịa khiến người ta muốn lao tới và tát cô thật mạnh. 

Tôi nhìn cặp mông to tròn nóng bỏng, hơi vặn vẹo trước mắt. Ngọn lửa tà ác đang bốc lên trong bụng tôi và đứa em trai đã sẵn sàng hành động. Tôi không khỏi nuốt nước bọt. 

"Sao vậy? Bạn thấy nóng à? Đổ mồ hôi nhiều quá. Chẳng lẽ nọc độc của rắn đã nặng hơn rồi sao?" Có lúc, chị dâu tôi đã đứng dậy. Thấy mặt tôi nóng bừng, cô ấy chạm vào trán tôi, nhẹ nhàng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Chị dâu, mẹ kế và chị em Hoa Nhi

"Hả? Không không không, ta chỉ cảm thấy trên người có chút nóng, không phải nọc rắn trở nên nặng hơn!" Tôi nói, cố gắng rời mắt khỏi bộ ngực lộ ra một nửa của chị dâu. 

"Nào, đừng cử động đầu, tôi sẽ bôi thuốc mỡ lên người cậu!" Chị dâu tôi mở nắp lọ thuốc, lấy tăm bông nhúng một ít vào thuốc rồi nói. 

Vừa nói, chị dâu tôi vừa đưa đôi bàn tay trắng trẻo và thanh tú của mình ra, đặt lên môi tôi và lau rất nhẹ nhàng. 

Tôi thậm chí có thể cảm nhận được sự dịu dàng của bàn tay chị dâu tôi. Đặc biệt khi bàn tay nhỏ nhắn non nớt của chị chạm vào môi tôi, tôi rất thích thú vì hai quả bóng tròn của chị dâu lại lộ ra. 

Đến khi lau xong, tôi cảm thấy nọc rắn của mình không hề giảm bớt mà còn tăng lên. Hơn nữa, đó là nọc độc của một con rắn độc, khiến toàn thân tôi nóng bừng và khao khát. 

Lúc này, mẹ kế Dương Mỹ Lâm vội chạy tới gặp tôi. Cô ấy lo lắng nhìn đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của tôi và nói: "Taozi, em không sao chứ? Chất độc Yan có nghiêm trọng không?"

"Con không sao đâu dì. Chỉ là hơi độc thôi. Chị dâu đã bôi thuốc mỡ lên người con rồi." Tôi cảm thấy ấm áp trong lòng và mỉm cười nói. 

"Vâng, dì đừng lo lắng, con đảm bảo Taozi không quá hai ngày sẽ ổn!" Chị dâu Lâm Thị Á bước đến chỗ mẹ kế và nắm lấy cánh tay bà. 

"Được, tất nhiên tôi có thể yên tâm về y thuật của cậu, Shiya. Cậu là sinh viên đại học trong thành phố!" Mẹ kế vỗ vỗ bàn tay nhỏ bé của Lâm Thị Á và cười nói. 

Trên thực tế, mặc dù Lâm Thị Á gọi mẹ kế là dì, nhưng mẹ kế của cô cũng không lớn hơn Lâm Thị Á bao nhiêu, và hai người nhìn nhau giống chị em hơn. 

"Haha, dì, chị dâu, hai người thật sự không giống hai thế hệ chút nào, giống chị em ruột hơn. Hai người đều xinh đẹp như hoa của hai chị em!" Tôi nhìn hai người đẹp trước mặt đang mỉm cười xinh đẹp, không khỏi hưng phấn nói. 

"Haha, ngươi thật láu lỉnh! Không biết sau này mình sẽ lừa được bao nhiêu cô gái!" Mẹ kế Dương Mỹ Lâm nói với nụ cười ngọt ngào. Phụ nữ đều muốn người khác nói mình còn trẻ nhưng chị dâu tôi lại đỏ mặt xấu hổ rồi. 

Buổi chiều, tôi ăn cơm sớm ở nhà rồi đến trung tâm y tế gặp Triệu Ya. Cô ấy đã tỉnh dậy rồi. Trưởng thôn lần đầu tiên nấu súp gà và mua táo cho Triệu Ya. 

Lý Phù Dương có lẽ lo lắng Triệu Nha trở về sẽ nói xấu mình trước mặt lãnh đạo, nên mới đến nịnh nọt nàng, nhưng máu quá nặng, hẳn là rất đau lòng. 

"Taozi, sáng nay cảm ơn anh rất nhiều. Nếu không phải anh giúp tôi uống thuốc, có lẽ tính mạng của tôi sẽ gặp nguy hiểm!" Triệu Ya nằm trên giường bệnh yếu ớt nói. Môi cô trắng bệch và sắc mặt không được tốt lắm. Tuy nhiên, lúc này cô ấy hơi đỏ mặt. Có lẽ cô ấy nhớ rằng môi tôi đã hôn vào bắp chân cô ấy. 

"Em đang nói những lời tử tế gì vậy? Em không phải là em gái anh sao? Anh nên cứu em!" Tôi giả vờ nghiêm mặt nói. 

"Đào tử, ngày hôm qua ta đối xử tệ với ngươi, tuy biết không phải lỗi của ngươi nhưng vẫn lạnh lùng nói với ngươi, ngươi không trách ta chứ?" Triệu Ya xin lỗi nói. 

"Đương nhiên không phải, tất cả là bởi vì tiểu đệ của ta quá mạnh mẽ, tỷ tỷ, ngươi quá quyến rũ. Nếu như ta ngoài ý muốn nhìn thấy nàng, Nha tỷ, ta nhất định không thoát ra được!" Tôi không khỏi nhìn vào giữa hai chân cô ấy và nói. 

"Ngươi còn gọi ta là tiểu côn đồ!" Triệu Ya đột nhiên xấu hổ mắng, mặt đỏ bừng xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Chị Nha, anh thích em

"Em là em trai gì vậy? Đừng xấu hổ!" Triệu Nha vươn ngón tay ngọc thon dài ra, gõ nhẹ vào trán tôi, nhẹ giọng nói. 

"Ồ, đúng rồi, không phải là em trai, mà là đại ca. Cảm ơn chị Nha đã sửa lỗi cho tôi, nhưng chị Nha, sao chị biết?" Tôi sờ cằm, giả vờ suy nghĩ rồi nói.

"Cầu xin đánh, ngươi càng ngày càng nhiều giang hồ!" Triệu Á xấu hổ trước những lời trêu chọc của xã hội đen của tôi đến mức cổ cô ấy đỏ bừng. Cô ấy ngồi dậy, nắm một nắm tay nhỏ màu hồng và đánh nhẹ vào ngực tôi. 

Tôi đã để cô ấy đánh cô ấy vài lần. Đáng tiếc, con gái của Triệu Nha vốn đã yếu, vừa bị nọc rắn độc. Cô ấy rất yếu. Sau khi đánh cô ấy hai lần, cơ thể cô ấy mềm nhũn và ngã thẳng vào vòng tay tôi. 

Không ngờ chị Ya bỗng nhiên ngã vào vòng tay tôi, nhưng ôm nephrite ấm áp trong tay vẫn cảm thấy rất thoải mái, đặc biệt là hai bộ ngực mềm mại trên ngực chị Ya áp vào lồng ngực rắn chắc của tôi, càng thoải mái hơn. 

Tôi không khỏi vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của chị Ya, dùng đôi bàn tay to lớn của mình nhẹ nhàng xoa bóp. 

Triệu Ya vừa ngã vào trong ngực tôi, cô ấy lập tức muốn đứng dậy, nhưng tay cô ấy rất yếu, không thể sử dụng sức lực. Sau đó cô ấy cảm nhận được cơ ngực săn chắc của tôi và mùi hương nam tính nồng nặc xộc vào mũi cô ấy. Cô ấy cảm thấy lồng ngực của tôi thật an toàn và thoải mái, cô ấy không muốn rời đi ngay lập tức.

Bàn tay to lớn của tôi từ từ di chuyển dọc theo eo chị Ya, chạm vào làn da mềm mại của chị và dần dần che lấy mông chị. Tôi bóp mạnh hơn một chút, đôi mông đầy đặn và săn chắc bị tàn phá trong tay tôi.

Tôi nhéo mông chị Ya và xoa bóp cho chị ấy. Cơ thể cô đột nhiên run lên và cô rên rỉ khe khẽ.

Thấy chị Ya không phản kháng chút nào, tôi mạnh dạn lè lưỡi hôn lên khuôn mặt thanh tú của chị, dần dần hôn dọc theo đôi má thanh tú đến khóe miệng. 

Tôi đưa tay ôm lấy mặt cô, nhìn đôi má ửng hồng của cô, nhiệt tình nói: "Chị Ya, chị thật xinh đẹp, em thích chị quá!"

Vừa nói tôi vừa cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của chị Ya. Với một cú chạm mạnh của lưỡi, tôi đưa nó vào miệng nhỏ của cô ấy, quấn chiếc lưỡi nhỏ của cô ấy, quấn chúng lại với nhau và bắt đầu mút thật mạnh. 

Đồng thời, tôi đặt đôi bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của chị Ya, ôm bộ ngực mềm mại và to lớn rồi nhào nặn thật mạnh. 

"Anh Đào!" Đột nhiên trong sân truyền đến một tiếng hét lớn, thanh âm kia tựa như là Tiểu Lộ Nam Ni Tử. 

Tôi phải buông Triệu Ya ngay lập tức, nhưng khi buông ra, tôi miễn cưỡng bóp thật mạnh bộ ngực to và cương cứng của chị Ya. 

Chị Ya trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, hoảng sợ chỉnh lại quần áo và đầu tóc rồi lại nằm xuống giường bệnh. 

Lúc này, một bóng dáng nhỏ nhắn xinh đẹp lao vào, mang theo một cỗ gió thơm. Đó là Tiểu Lộ. 

"Đào huynh, ngươi thật sự tới rồi! Ta tìm ngươi đã lâu!" Tiểu Lộ cười vui vẻ nói với tôi. 

"Anh tìm tôi để làm gì?" Tôi hỏi một cách kỳ lạ. 

Tiểu Lộ đang muốn nói điều mình muốn nói, vẻ mặt vui vẻ, lại nhìn thấy một người phụ nữ đang nằm trên giường bệnh, cô ấy rất xinh đẹp. Điều quan trọng là khí chất trưởng thành và sự quyến rũ cũng như bộ ngực to và thẳng của cô ấy, điều mà Xiaolu, một cô gái trẻ mười bảy tuổi, không thể so sánh được. 

"Cô ấy là ai?" Xiaolu bĩu môi và hỏi với vẻ ghen tị trên khuôn mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44: Củ cà rốt khổng lồ

"Ừ, ừ, ồ, cô ấy là trưởng nhóm từ huyện đến làng chúng tôi để chỉ đạo công việc, Giám đốc Triệu Yazhao." Tôi sửng sốt một lúc rồi ngập ngừng nói. 

Đôi mắt nghi ngờ của Xiaolu nhìn vết đỏ còn chưa phai trên mặt Triệu Á, cũng như cảm xúc si tình toát ra từ cơ thể cô, và nghĩ thầm: Người phụ nữ này thật là quyến rũ. Có phải tất cả phụ nữ trong thành phố đều đĩ như vậy không? 

Tuy nhiên, ánh mắt của Tiểu Lộ lại khiến Triệu Ya hoảng sợ và cảm thấy có chút áy náy. 

"Tiểu Lộ, ngươi còn chưa nói muốn cùng ta làm gì sao?" Tôi không muốn cô ấy quấy rầy Triệu Ya nữa nên đổi chủ đề. 

Ngay lập tức, cô ấy nắm lấy cánh tay tôi và cười nói: "Anh Đào, ngày mai em lên thị trấn mua bột mì cho gia đình. Em muốn anh đi cùng em, được không?"

Hả? 

Không, những ngày này ta còn muốn vất vả, hy sinh ngoại hình, ôm Triệu Ya lên giường, nhưng cô bé này lại tới đây gây phiền toái. Em đã là của anh rồi nên anh không cần tốn thêm thời gian để nhặt nó nữa. Nó thuộc về bà của anh ấy. Tuy nhiên, nếu tôi không đi cùng anh và ở lại chăm sóc Triệu Nha, tôi và Tiểu Lộ nhất định sẽ chia tay! 

"Đào tử, ta cảm thấy tiểu cô nương này một mình đi trấn không tiện, con gái đi một mình ra ngoài rất nguy hiểm, ngươi tốt nhất nên đi cùng nàng!" Triệu Á nhìn thấy tình thế khó xử của tôi và chủ động nói. 

"Ừ, nói có lý đấy, Tiểu Lộ, ngày mai mấy giờ chúng ta khởi hành?" Tôi nhìn Triệu Ya với vẻ cảm kích rồi hỏi. 

"Haha, tám giờ sáng mai chúng ta sẽ khởi hành. Chúng ta có thể lấy máy kéo của Shanwazi vào thị trấn. Tôi sẽ nói với mẹ tôi trước. Tạm biệt!" Tiểu Lộ nghe tôi đồng ý liền nhảy cẫng lên vui sướng chạy đi. 

Shanwazi là một đứa trẻ mồ côi trong làng. Anh phải nhờ đến sự giúp đỡ của cả làng để tồn tại. Anh lớn lên ăn hàng trăm bữa ăn. Mười sáu tuổi, anh lên thành phố làm việc. Hơn chục năm sau, anh học được nghề lái máy kéo nhưng không quên dân làng đã nuôi nấng anh nên về làm nghề lái xe cho dân làng. 

Mặc dù được gọi là Shanwazi nhưng thực ra anh ấy không còn trẻ nữa nhưng mọi người vẫn quen gọi anh ấy là Shanwazi. Sẽ cảm thấy khó xử nếu gọi anh ấy bằng một cái tên lớn hơn nên mọi người đều gọi anh ấy là Shanwazi, bất kể tuổi tác. 

"Ha ha, Đào Tử, tiểu cô nương này hẳn là thích ngươi, nàng là thanh mai trúc mã, quý giá nhất quan hệ!" Triệu Nha cười nói. 

"Chị Nha, đừng tức giận. Chị biết tôi hơi ăn chơi, nhưng tôi rất chân thành với người phụ nữ của mình!" Tôi nói nhanh. 

"Hừ! Tôi không biết anh là một playboy sao? Chính vì anh rất chân thành với phụ nữ nên tôi mới yêu anh, một playboy!" Triệu Ya tức giận nói, dùng bàn tay nhỏ bé nhéo thật mạnh vào cánh tay tôi. 

"Này, cậu là Cua phải không? Tại sao cậu luôn thích nhéo người ta thế?" Tôi nói, giả vờ chạm vào cánh tay mình vì đau. 

"Hừ! Ta chỉ muốn bóp chết ngươi. Ai bảo ngươi vô tư như vậy giẫm lên hai chiếc thuyền!" Triệu Ya tức giận nói, hai bàn tay nhỏ bé háo hức muốn thử như càng cua. 

Haha, tôi không đứng trên hai chiếc thuyền. Bạn đánh giá thấp tôi quá nhiều. Bạn phải đứng trên mười chiếc thuyền! 

Tôi tự hào nghĩ, nhưng sau này hóa ra tôi vẫn đánh giá thấp bản thân mình và quá kiêu ngạo! 

Buổi tối, khi tôi về đến nhà, mẹ kế tôi đã đun nước nóng trong bếp. 

Tôi bước vào bếp, lạ lùng hỏi: “Dì ơi, trời nóng thế này sao dì lại đun nước nóng?”

“Ôi, thời tiết nóng quá. Hôm nay ra ruộng bông phun thuốc trừ sâu, người sặc mùi thuốc, chỉ muốn tắm nước nóng cho bớt mùi lạ thôi!” bà mẹ kế nói khi nhìn lên và nhìn thấy tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 mẹ kế dâm đãng

Mắt tôi chợt sáng lên. Mấy ngày nay tôi quá bận tâm đến Triệu Nha, quên mất việc ân ái với mẹ kế. Hôm nay mẹ kế tôi phải đi tắm. Đây là một cơ hội tốt! 

"Ồ, vậy tôi đi tắm trước đã. Hôm nay tôi chạy lên chạy xuống núi đổ mồ hôi cả người!" Tôi gật đầu nói rồi vừa cởi áo bước ra khỏi bếp.

Mẹ kế nhìn tấm lưng to khỏe mạnh mẽ của tôi, trong lòng không khỏi nóng bừng. Bố đã đi vắng được vài ngày và mẹ đã không làm điều đó trong nhiều ngày. Đó là một ngày rất nóng nực, cô ấy đang ở độ tuổi sung mãn nhất của cuộc đời, nên tự nhiên trong cô ấy sôi sục ham muốn, cô ấy không khỏi nhìn chằm chằm vào lưng tôi với ánh mắt dâm đãng.

Đột nhiên, mẹ kế trở nên tỉnh táo hơn. Dù sao thì trên danh nghĩa tôi cũng là con trai của bà ấy, hoặc ít nhất là anh cả của tôi. Nếu có chuyện gì nực cười xảy ra với tôi, người dân trong làng này sẽ không biết xấu hổ mà sống nếu họ phát hiện ra. 

Tất nhiên tôi không biết rằng khi tôi quay người bước ra khỏi bếp, mẹ kế đã suy nghĩ nhiều như vậy. Tôi bước ra khỏi bếp và đi thẳng tới cái giếng trong sân. Chỉ mặc độc chiếc quần đùi, tôi múc nước lạnh tạt vào người. 

Dòng nước giếng lạnh tạt vào cơ thể nóng bỏng của tôi, sảng khoái vô cùng. Tắm nước lạnh xong, tôi đi thẳng vào nhà ướt sũng, chuẩn bị về phòng thay quần áo. 

Tôi vừa bước ra cửa thì mẹ kế bước ra khỏi bếp cạnh tôi. Cô ấy lo lắng đến mức vô tình va phải tôi. Cô hét lên và suýt ngã trước khi có thể đứng vững. 

Tôi vội vàng quay người lại vươn tay ôm lấy mẹ kế, ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, xoay người thật mạnh rồi lại đứng vững. 

Thân hình mềm mại bụ bẫm của mẹ kế được tôi ôm chặt trong tay, hai quả bóng mềm mại của bà áp vào ngực tôi, run rẩy vì sợ ngã.

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên không ổn định. Ngửi thấy mùi thơm từ cơ thể mẹ kế và cảm nhận làn da mềm mại ở eo mẹ kế dưới bàn tay to lớn của mình, tôi không khỏi nóng bừng trong lòng. Ham muốn vô tận dâng trào trong bụng tôi. Tôi từ từ chạm vào cặp mông to tròn của mẹ kế. 

Mẹ kế hốt hoảng nằm trên vai tôi, đầu óc rối bời. Cô ấy vốn đang nghĩ đến cơ thể của tôi, đến sự trống rỗng và cô đơn của chính mình, nhưng giờ đây cô ấy vô tình va vào vòng tay của tôi, cô ấy càng bối rối hơn. Lý trí của cô bảo cô không nên làm như vậy, cô là mẹ kế của tôi, nhưng cơ thể lại mách bảo cô rằng cô cần một người đàn ông trẻ tuổi và khỏe mạnh! 

Tôi không quan tâm lắm. Một đôi bàn tay to trực tiếp che lấy mông mẹ kế, nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông mềm mại. Nhịp tim của tôi cực kỳ nhanh. Suy cho cùng, bà ấy là mẹ kế của tôi, người phụ nữ mà tôi ngủ với bố tôi hàng ngày trên giường. Nhưng ôm một người phụ nữ như vậy và chơi đùa với nó thì vô cùng thú vị. Tôi không thể từ chối nó chút nào.

Thấy mẹ kế không hề phản kháng, tôi mừng rỡ. Với một chút lực, bàn tay to lớn của tôi che mông cô ấy nắm lấy hai cái mông tròn trịa và thẳng lên rồi xoa bóp thật mạnh. 

Hai cái mông đầy đặn của cô ấy được tôi làm tròn và phẳng, mẹ kế đang rên rỉ nhẹ nhàng trên vai tôi, với vẻ mặt hài lòng. Có vẻ như cô ấy đã quá sừng sỏ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ kế đều đỏ bừng, ngay cả cổ cũng đỏ bừng. Tôi nhìn làn da mỏng manh trong tầm tay, lè lưỡi hôn lên cổ cô ấy. 

Mẹ kế của tôi cũng vô cùng xúc động và hôn nhau, đôi bàn tay vốn đang ôm lấy tôi dần dần duỗi ra. 

-- qua --
